vale vale
Y tu respuesta vamos a pasar la última
pregunta Vale entonces
bueno
[Música]
David tres puertas David tres puertas
David después David eres pues David eres
poeta David está bien después tienes
pues eres pues eres pues está bien
después tres después tres puerta bien
después había después había después
había después tres puertas bien después
había después había después David
después Perdóname otra vez te lo voy a
decir
otra vez
[Música]
está bien después
Buenas noches familia Qué tal estáis
Bueno vamos a hacer hoy un poquito de
texto
tremendo tremendo lo que me acaban de
mandar a ver familia vamos a hacer vamos
a hacer
un muy buenas qué tal estáis bueno hace
tiempo que no me conecto por este canal
No es que no me dejan no me dejan tío yo
quería descansar este fin de semana he
tenido que estar pendiente del hospital
Kiko Rivera no paramos no paramos llevo
arrastrando grabar un vídeo el vídeo de
Nemo que lo tengo aquí preparado Esta
noche voy a grabar vídeo de nimo voy a
terminar por aquí Hoy qué hora es las
12:30 antes de las dos como muy tarde a
las 2 me voy porque tengo que grabar el
vídeo de nimo para mañana es domingo de
descanso domingo de descanso pues para
ustedes cabrones para mí no para mí se
supone que los viernes y los sábados son
los días que yo me libro de que yo me
tomo de descanso pero como surgió lo de
Kiko Rivera que es aquí en Sevilla no
tengo que descubrir Bueno al final
sacamos buen contenido porque estuve
debatiendo con los periodistas
estuve debatiendo con el de sálvame no y
bueno en el directo de hoy voy a tratar
unos cuantos de temas que son más bien
los que la señoría puede conocer
vale Y luego vamos a ver los vídeos de
Dalas vamos a reaccionar a la llamada de
heisen Wolf y de más vale bueno en
primer lugar qué tal estáis Sí luego
grabo el vídeo de Nemo para que esté
mañana en el canal principal mañana
pasado vale llevo arrastrándolo para
grabarlo ya casi toda la semana no sé
desde cuándo no subo vídeo en el canal
principal Pues creo que subí vídeo el
miércoles que fue que subí la entrevista
la entrevista que me hicieron en la
radio y no he vuelto a subir vídeo el
canal principal porque el canal
principal ya no es el principal se
habéis dado cuenta No Bueno será Game
Over no no no que no ver no gaynover Noé
a ver esto qué [__] es esto
vamos a empezar por juanca vamos a
empezar por juanca porque Juan carame
que le falta ponerme a Juan carama que
le falta ponerse en la puerta de mi casa
cómo se llaman las cosas estas que
utilizan la guardia civil para pararte
que son así como las espadas de Los Star
Wars vale por solamente aguanta le falta
ponerse la puerta de mi casa Así Javi
por favor Mira los vídeos que te estoy
haciendo
para contestarme que estoy completamente
desesperado porque ya no llego ni a las
2.000 visitas y ya no puedo vivir de
YouTube más juanca tú no estás hecho
para vivir de YouTube tío o sea de hecho
yo creo que hay muchos más hay algunos
más que no está hecho para vivir de
YouTube literalmente te subiste al carro
de lo de la marea azul te hiciste pasar
por marea azul te hiciste pasar por
YouTube el que le interesaba el corazón
y a ti el corazón no te importa una
[__] Qué es lo que está pasando banca
por lo que está pasando Es que no tus
vídeos
no lo ve la gente han estado viendo tus
vídeos un poquito mientras que has
estado difamando y calumniando poniendo
títulos completamente bestias pero ya la
gente se ha dado cuenta y se ha quemado
y lo mismo pasará con otros
y lo mismo pasará con otros que el
tiempo me dará la razón porque hay que
literalmente por ahora tú dime tú a mí
juanca ganando esto Mira vamos a ver
cuánto gana aguanta ahora a día de hoy
Mira vamos a ver juanca blog
es que como ha borrado tantos vídeos
pues está en negativo No sabría decirlo
Cuántas visitas tiene huanca día de hoy
pero si está teniendo 10.000 visitas al
día para que esté ganando al mes 200
euros
para que esté ganando al mes 200 euros y
creo que está haciendo banca pues
patalear y buscarme la boca porque como
estoy de fin de semana y estoy haciendo
otras cosas pues está diciendo ahí es
que estoy metiéndome con Javi y Javi no
reacciona a mi vídeo para ganar yo cinco
euros más hoy Mira juanca vamos a
reservar Mira lo que me ha puesto
Mira lo que me ha puesto
en Twitter o sea lleva todo el [__] día
Mira
Mira la desesperación
Cuántos criticarán este directo
aprovechando la enfermedad de una
persona para monetizar
y el
de Like si lo hace juanka poner un
titular alarmante está mal si lo hacen
otro no está mal Basta ya de injusticias
Sí sí a mí Este título en miniatura de
Enrique no me gustó pero se lo dije el
otro día además en persona porque cuando
me lo enseñó me lo enseño en persona y
la mía no me gustó en el título ni la
miniatura y se lo dije que se le había
ido
está completamente desesperado Se pone a
mencionar al otro para ver si el otro
colabora con él que no van a colaborar
contigo
fíjate tú lo que hace se pone a meterse
con Juan López de Zárate de Zárate para
etiquetar a todos estos para ver si
alguno colabora con el que no van a
colaborar contigo juanca
que no van a colaborar contigo juanca ni
la Maika ni el otro Nina Mira el otro el
otro el otro lleva una semana que creo
que no me por lo menos no me ha llegado
o he estado Yo centrar en otras cosas
pero no me tira más [__] no me ha
mandado más indirectas y no ha vuelto a
salir ningún vídeo sobre él de hecho se
la acabo de decir Iván espérate a ver si
me ha leído
le he dicho Oye al favor que esté
sacando todos los días noticias de este
chaval no sé que sea algo importante y
relevante dile que se corte no sé quién
es el que está todo escribiendo noticias
pero es que esta gente cuanto menos
casos se le hagan mejor
cuanto menos casos se le haga se les
hace menos menos relevante no me despido
me pongo en manos de un psicólogo
las mentiras tienen las patas muy cortas
tú y el Javi leveira Ahora vas y lo
publicas también en la página fake de mi
chavalería
Bueno vamos a ver los vídeos de este
hombre Me entrevistan en RT ahora vamos
a ver pero juanca mira
Juan camino lo que hago
y hasta aquí llega estebanca hasta aquí
llegó tu paso para mí en YouTube Vamos a
ver los vídeos que nos has hecho pero a
partir de hoy vale Disfruta de esta
mención porque esta es la última mención
que te vamos a hacer vale
a ti Y seguramente a los otros también
vale Esta es la última mención que te
vamos a hacer que en paz descanses que
en paz descanse tu carrera en YouTube
vale bueno ha sacado Durante un año lo
que haya sacado pero fíjate tú ahora
juanca que ahora te llegue la demanda de
Rocío Carrasco y de Fidel porque los
otros Todavía están ganando mucho dinero
los otros dos todavía pero ahora fíjate
que te llega a ti la demanda de Rocío
Carrasco y Fidel
ahora qué hace
de por vida embargado de por vida
debiendo dinero pero bueno lleva unos
cuantos de día poniéndome vídeos a mí
haciéndome vídeos a mí y no los he visto
la verdad vamos a ver qué es lo que le
pasa pero ya os lo digo yo lo que le
pasa a esto mira mil visitas
3000 hablando de bueno estos dos últimos
vídeos he tenido visita porque habla de
mí Mira de lo de Kiko Rivera que es el
tema del momento
979 visitas
1.500
1.500 que este la cambió la miniatura
porque este vídeo Era sobre nosotros
Este vídeo es el primero Este vídeo es
el primero sobre nosotros vamos a
empezar por aquí mira sobre Patricia
donoso tío 981 visitas RIP que descanse
en paz Juan Carlos vamos a empezar por
este vídeo pero bueno en fin
se te acabó ello no te doy más bolas
bancas bloqueado y ya me de suscribir El
otro día vale Y ahora Muy buenas tardes
A que no me a que no me recomiendo yo
tuve tus vídeos le voy a dar también
vale Pero a ti a todos el que me molesta
Vale ahora cuando acabe de ver esto a
ver te tiene que decir más que huanca
unidad tengo que salir a desmentir una
información que se está dando muy fuerte
en la última hora no
que va a salir huanca a desmentir una
información cuidado con neutral el
verificador de bulos Y es que hay una
información que dice que Rocío Carrasco
así hoy vino a tu directo y soltó alguna
burrada me lo ha dicho tesa que la han
baneado el chat pero es como si estoy
aquí entrevistando estaba Charlando hoy
en mi directo con Julián Contreras Para
qué vienes al Claro porque lo que está
es lo que os he dicho que solamente le
falta poner luces Javi por favor
reacciona Contéstame a lo que te estoy
diciendo que lo estoy diciendo para que
me conteste le voy a contestar ahora
aquí y voy a ver lo que me ha dicho y
se acabó juanka para mí
Ya estoy de suscrito de tu canal es que
no me parece ni medio normal cualquier
ser humano que esté suscrito a ti o
alguno de los canales me entiende y
chingón Adiós
tiro despedida de mediaset en cuanto nos
gustaría evidentemente no hay un rumor
muy te gustaría que echaran a Rocío
Carrasco en mediaset entonces que esto
es como ayer uno un canal penoso que por
cierto de verdad
ayer le dije es que no lo voy a contar
porque no le voy a dar bola a esa gente
y al final darle bolas lo peor No ayer
un canal penoso el tío vive sobre mí el
tío vive de mí
el tío vive literalmente Es que cuando
me toca los huevos le voy a hacer un
vídeo pero con unas cosas que os voy a
enseñar brutales vale es que no me
merecen Ni la pena tío que son [__] O
sea que no me parece ni la pena vale
el tío vive sobre mí vive absolutamente
de mí o de Dallas de mí contenido yo le
permito a todo el mundo que utilice mis
vídeos para lo que quieran para verlo
para relacionar y que se saquen 8.000
extractos y hagan lo que quieran
los retos a debatir porque está
manipulando lo que digo diciendo
tonterías vale entiendo que te reto a
debatir se acojona no quiere debatir en
directo porque sabe que lo voy a
desmontar y saber el ridículo que va a
hacer vale Y para que estén ahí
aplaudiendole 200 personas en el
estercolero que tiene derecha se pone a
todo lo que digo darle la vuelta para
intentar darle otro sentido y además
mintiendo literalmente porque yo tengo
llamadas con él y conversaciones con él
en las que él me dice cosas contrarias a
las que dicen público vale o sea
literalmente él dice en directo que crea
personas que luego a mí en la llamada me
dice que no que en verdad no las cree
vale o sea como tío lo hace Para
complacer a esa gente no y ya me tienes
hasta los huevos porque ayer encima me
paso por su chat o sea vale que utilicen
mi contenido y que tu contenido sea
70% reaccionar a vídeos del dala que ya
te ha cortado también y el otro 40
reaccionará vídeos de Javier veirá vale
Ok vale que no quieras debatir porque
sabes que no hay por dónde cogerlo vale
pero que me pase yo por su chat ayer le
ponga una frase y me banee del [__]
chapa que la gente no vea mi frase
[__]
hostias y ahora si te tumbo el canal Qué
es censura
Es que es que tiene unos huevos enormes
y el tío estaba tocándome la [__] y es
como tío pero si es que en un momento
acabo con ustedes
o sea literalmente lo tengo te pongo te
pongo unos strikes
y si lo reclama ten por seguro que yo
cuando pongo unos strike los extraños se
quedan porque si reclamas si me apelan
el vídeo demanda por copyright y a tomar
por culo sé perfectamente cómo hacerlo y
cómo alegarlo
pero tío que no que no ustedes ustedes
saben Cuándo es el muñequito este de
Frozen el Olaf
el Olaf cuando se choca con no me
acuerdo con que en la película que se
choca pum y vuelvas así pum y vuelve Así
lo veo yo tío esa gente pero tío voy a
intentar por mi salud mental
quitarme encima todo también porque no
merecen Ni la pena tú muy fuerte que
Rocío Qué es eso que el tío ese le dije
yo ayer porque está fatal con el dala
está fatal fatal fatal fatal y es lo que
le dice yo pero bueno si Dalas se hunde
Y si Dalas se va de internet
tú qué haces en internet
que otros vídeos sabes crear O sea si no
O sea pues este es lo mismo No o sea
para qué quieres carroso Carrasco la
echen de la tele
entonces tú qué [__] es lo que haces
esto es como lo que le dije el otro día
yo bajo José Antonio León No si yo no
quiero que a mí me No es que no quiere
ni quiera que cierren sálvame o no que
me suda la [__] me entiende Pero hombre
evidentemente no el programa potente del
corazón los programas que generan
polémica no no porque comemos de ellos
no O sea comemos de comentar las cosas
de ellos no yo Carrasco ha sido
despedida por Borja Prado de telecinco
mentira no creáis esa información no
creáis esa información y aquí os pongo
la prueba porque Haces menos de dos
minutos antes de empezar el vídeo yo me
he metido en Google Borja Prado despide
a Rocío Carrasco de mediaset y no
aparece nada además os animo os animo
Juan Carlos noticias está
juanca la tienes aquí abajo churra
es esta
la noticia de que Borja
Prado creo que se llamaba no que ese
hombre tiene pensamientos de cambiar
cositas en mediaset que seguramente va a
liquidar a Rocío Carrasco en plan o por
lo menos esa
dictadura que se ha creado sobre Rocío
Carrasco en telecinco
es esta PR noticias aquí la tienes
métete y lo lees si sabes leer claro a
que lo hagáis cada uno de vosotros y
pongáis Borja Prado despide a Rocío
Carrasco de mediaset
y que lo comprobéis con vuestros propios
ojos a ver si os sale alguna noticia de
hoy aparte de alguna información que se
están dando por ahí
si tú te metes en Google en Google como
ha dicho él
si tú te metes en Google como ha dicho
él
para comprobar una noticia y no te sale
ningún titular con el mismo nombre no es
verdad la noticia
y como os aprecio por eso salgo al paso
de esta información que a todos Nos
gustaría que despidieran a la fucsia a
mí el primero
No hagas un papel que ni siquiera piensa
juanca a ti te la suda tres pares de
[__] que echan a Rocío Carrasco que
no tío si es que te la suda Incluso el
mundo del corazón juanca
juanca tú no has visto un programa del
corazón hasta el año 2022
tuviste que había youtuber que se podían
hablar de ese tema y tal y cogiste lo
mismo tío
te subiste al tren ya está o sea Cuántos
canales falsos han salido en el último
año con toda esta revolución del tema
Rocío Carrasco Cuántos canales han
nacido en YouTube este año que ahora de
repente son todos del corazón
te importa una [__] si el primer vídeo
que hiciste del tema dijiste algo así
como
Antonio David creo que se llama
lo que me molesta que se den
informaciones que no son Ay que le
molesta que se den informaciones que no
son Rocío Carrasco no ha sido despedida
y Rocío Carrasco va a estar ahí hasta
que termine el documental porque tienen
un montón de dinero invertido tal Y que
os voy a contar que vosotros No sepáis
pero quería aclarar esto Rocío Carrasco
no ha sido de despedida de mediaset
ni va a ser despedida hasta que no
termine el documental
todo lo que veáis respecto a ese tema es
falso
ya está
es se la ha dicho el edificio de
mediaset aguanca Juan caído para allá le
ha pegado dos gritos al edificio de
mediaset y el edificio y la ha
contestado falso esto viene de una
información que publicó el diario el
mundo hace un montón de meses
entonces
banca
y ahora valiéndose de ese artículo se
han inventado este bulo que no que no es
cierto no lo creáis comunidad venga
Gracias y hasta el próximo vídeo
este no era el que nos dedicó
este no era me creía que este era para
nosotros Ah será este
[__] pero 20 minutos tío
[Música]
pero tienes que hacer este vídeo
explicación que hacerlo para que
vosotros que creo que todos tenéis
vuestros modos de pensar y espero que no
os dejéis manipular por nadie ni los
buenos son tan buenos ni los malos son
tan malos que esto lo digo ya de corazón
porque como a mí se me ha estado
atacando Pues ahora con más razón que un
beso hubo Muchísimas gracias rey por
hacerte miembro beso enorme churra que
nunca me voy a defender para que os deis
cuenta
que en YouTube ni los buenos son tan
buenos ni los malos son tan malos esto
es la otra TV
y esto lo digo de corazón vale
y me duele porque no quería hablar de
nadie pero es que ya me veo en la
obligación porque estoy cansado estoy
cansado de que aquí Juan que habló queda
por el malo de la película y os lo voy a
demostrar todo todo todo todo lo que voy
a hablar en estos pocos minutos que voy
a hablar con pruebas vale Vale y los que
os incorporaréis ahora pues luego le
dais atrás directo y lo vais entero y me
vaya a comprender vale los que veáis el
directo empezado podéis darle para atrás
para verlo del principio vale porque ya
estoy hasta los [__] de que aquí Juan
que habla el malo no perdona Juan Carlos
no es el malo
y Juan Carlos la informaciones que da
son con revistas que tiene aquí vale
veis aquí el manojo de la revista con
revistas que tiene aquí
llevarás al juzgado cuando te llegue la
demanda de Rocío Carrasco y de Fidel
pero ahora vamos a ver otra historia
resulta que Javier oliveira hoy lanzaba
en su portal de la otra TV este
demoledor titular hay que decirlo así
yo no he lanzado esto esto lo ha escrito
la persona que haya escrito esto no
tengo ni [__] idea de Quién ha escrito
esto
Borja Prado echa a Rocío Carrasco de la
cadena y Busca un nuevo Ladrón
si te pone aquí quien lo subes un ladrón
para qué dices Javi oliveira pues te lo
pone aquí
la s con la a sa la r con la a ra Ora
la H con la o o sin h también te vale
la m con la a
modelo para telecinco tras la partida de
basile más política e influencia menos
Rosa y estridente
un titular que a cualquiera trae No
ahora bueno no a cualquiera no a la
chavalería no
eso es verdad no es verdad dejar de
mentir a tu audiencia Y ahora te voy a
demostrar
pero lo más gracioso de todo es que otro
portal de conseguir visitas y ahora lo
voy a poner se coge y se pone este mismo
titular Borja Prado echa Rocío Carrasco
Y mira que yo tengo ganas de que he
hecho una Rocío Carrasco pero no jugáis
con la audiencia [__]
el otro vídeo otra vez O sea pero porque
ha grabado otra vez el mismo vídeo si ya
la había grabado
tanto que decían los vídeos que
apreciáis a vuestra audiencia y os lo
voy a demostrar con pruebas os quiero
familia os quiero
os quiero
y ahora el que no haga caso a este vídeo
es porque es un fanático y yo sabéis lo
que os aconsejo que le dé la y ahora
mismo a este directo y ponga un
corazoncito del color que quiera en el
chat todo el que sois fanáticos míos
vale fanáticos míos
que no lo hagáis ni [__] caso a estos
canales
no la hagáis casos a estos canales de
[__]
hacerle caso a banca lo único que
quieren son visitas click y punto
dice lo único que quieres son visitas
clics y punto que más quiere que
más quiere que quiera
lo único que quiere son visitas clic y
punto juanca tengo un canal de YouTube
Claro que lo único que quiero son
visitas y clics
Si tuviera hambre A lo mejor querría
croquetas
pero como tengo un canal de YouTube pues
lo que quiero son clicks claro tiene su
lógica si lo piensas que yo toda la
información que da Vacío con revistas
no quería explotar pero he explotado
vaya porque me cago ya en mi [__] madre
Es que es que iba a decir una cosa pero
no lo iba a decir y es que me acabo de
imaginar a juanca literalmente
explotando y se me ha ocurrido la de
sustancias que saldrían por ahí
de aquí al Juan que habla el malo de la
película y los demás son los abuelos que
[__] esto tío
[Música]
tampoco estoy inventarte noticias
calumnadoras vale
Mirad Javier
echa Rocío Carrasco eso en verdad [__]
es verdad es falso
y ahora lo vamos a ver Oye este hombre
Me denunció por revelación de secretos
al final o qué
es que no me ha llegado
como no sabe dónde vivo nadie ni en la
ciudad que vivo ni nada
A lo mejor le va a costar que me lleve
pero es que no conforme con esto y ahora
lo vamos a ver voy a cerrar esta ventana
A ver no conforme con esto
que esperarme que la abra porque ahora
vamos a ver a ver
el otro el otro sabiendo que esta
noticia es mentira a ver y lo digo así
con toda la claridad del mundo con toda
Claridad
a ver con toda la claridad con toda la
claridad no lo estás diciendo la
claridad está aquí
aquí sí lo estás diciendo con todo el
clarinete del mundo Aquí vamos
ahí hay espacio para un Boeing 477
el otro que ahora lo voy a poner aquí en
pantalla mirar el canal que es que yo no
ando con rodeos yo ando con la verdad el
otro sabiendo que estas mentiras falsas
lo veis aquí Enrique García Youtube se
coge y se monta un vídeo
Dónde está el vídeo
aquí el otro se coge un vídeo con este
titular
el modelo de la cadena de telecinco
sería muy rigurosamente la visión Espera
que se refiere exactamente
Enrique García Youtube haciéndose Eco De
esta noticia vamos a reaccionar a este
artículo sabiendo que es falsa sabiendo
que es falsa no
sabiendo que es falsa eso lo dices tú la
gente en su chat Pero por qué te enfadas
tanto
y ahora voy a demostrar Por qué digo
esto lo veis aquí
lo voy a poner para que lo veáis bien
aquí el sexto vídeo que hay
Borja Prado despide a Rocío Carrasco eso
es verdad una [__] es verdad Pero para
qué Jajaja un abrazo Javi Muchas gracias
Julio te quiero muchísimo Rey un abrazo
enorme
verdad visita pero claro
en jamones en YouTube sería por jamones
pero son por visita claro
malo no eres un poco calumniador Eres un
poco calumniador y eres un poco
difamador malo malo Pues no lo sé a ver
a mí me quería pegar a mí me dijiste que
ibas a [__] un autobús para venir a
Sevilla a pegarme cuando te pego un
grito y te desmonto con un grito
Javi a tocar ese de suscribieron gente
solo por salir en tu podcast en serio o
sea en vez de llegar madre mía
tienen una cámara de eco a ver
sí se le describirían pero está ganando
seguidores nuevos a ver viven en una
cámara de eco
esos canales Pero bueno ya te digo no se
le va a dar No creo que se les de aquí
lugar más a ninguno de eso de lo que ya
sabéis viven en una cámara de eco en el
que dala es como una especie de villanos
y se creen que todo el que no le Pues a
mí me decía el otro anoche es que esa
conversación la tengo que contar algún
día pero ahora no me la reservo para
si no tengo contenido mañana para mañana
que la Perdón te vas te vas a hundir si
sigues defendiendo a dala que me veo un
es un 0,
90% del contenido que yo hago
que para ti la vida dala
literalmente
Dalas a mí
lo primero Aunque me Aunque me diera
cero visitas defenderlo yo no puedo
decir lo contrario de lo que pienso Como
así ustedes para
contentar a la basura que tenéis en el
chat yo digo lo que pienso y a mí mi
gente y mi chasis y mis visitas siguen
iguales o sea en plan
Disney Dream Live Valley que es eso qué
es eso me interesa
pero que o sea que si no me quiero
hundir
O sea que si no me quiero hundir que no
defienda verdad
podría vivir solo
con cualquiera centrándome en un canal y
punto Pero bueno mientras que pueda
trabajar en todos
es que me parece hablar payasadas hablar
de dinero y de cosas así vale o sea no
no voy a entrar en eso
me voy a entrar eso solo voy a decir que
hombre
que no estoy mal
Aló ahora vale Ya voy demostrado esto
Ahora voy a cerrar todo esto que tengo
aquí abierto y nos vamos a ir a Google y
vamos a buscarlo otra vez el supuesto
despido para que veáis para que veáis
que ni los buenos son tan buenos ni los
malos son tan malos Porque tanto el Javi
Olivera su noticia como el Enrique
García Youtube ha emitido una noticia a
ustedes mi comunidad que sé que muchos
compartimos comunidad que es totalmente
falso porque tú te vas a Google y no
aparece nada
a ver que aparece cuando nos metamos en
Google a ver una noticia que dio el
diario al mundo que después os voy a
mostrar para tenerlo entretenidas por
tener visitas por tener flipas y punto y
ahora tanto Enrique como Javi oliveira
que me demuestre que Rocío Carrasco ha
sido despedida
para transmitir esta noticia
yo lo digo con todo el corazón para que
veáis que ni los buenos son tan buenos
ni los malos son tan malos que no
entiendo que hemos hecho malo no le veo
nada malo lo que hemos hecho que aquí
todos jugamos con los titulares
tanto a que critican a Juanjo pero sí sí
sí Javi Oliver era el primero que tiene
por qué callar cuando dijo que a mí
Hola Javi Perdón por cambiar el tema
tengo una duda alguna vez viste o
criticaste una serie que se hizo en
Sevilla que se llama malviviendo un
saludo Ay sí pero no me acuerdo
Creo que era de
Cómo se llamaba el muchacho David Sainz
o algo así el sevillano a ver tenía
mucho éxito no me acuerdo pero hombre
tenía mucho éxito no me acuerdo eh No me
acuerdo no me acuerdo pero su época pegó
fuerte no sé si seguirán
Estaría bueno eh verla un día eh Me
cerraban el canal Dónde está cerrado el
canal
Dónde está cerrado el canal Juan Juan es
lo mismo que esté cerrado que esté
abierto el canal vamos a ver juanca de
hecho casi que Mira vamos a ver Juan que
te lo voy a explicar da lo mismo que el
canal esté cerrado o está abierto ahora
mismo da lo mismo juanca vale Te voy a
poner un ejemplo muy sencillo y lo vas a
entender vale
Imagínate que yo abro un videoclub vale
yo hablo un videoclub vale si yo abro un
videoclub el videoclub está abierto si
yo cierro el videoclub el videoclub está
cerrado
pero si Yo abro el videoclub y en el
videoclub no entra nadie
más me vale que estuviera cerrado
Y a ti ahora mismo si te cerrarán el
canal tarea un favor
me cago en mi [__] madre ya hoy Dónde
está cerrado el canal bocazas
me cago en mi [__] madre ya hoy
Ahora nos vamos a ir a Google a Google
vamos
Ahora nos vamos ya Google y lo vamos a
ver a ver
Esta es la misma página que antes perdón
Es que no quiero que me jueguen con la
audiencia hombre no quiero que jueguen
con la audiencia El que ha estado
poniendo ojos morados en la miniatura y
el que ha estado poniendo un audio que
era del documental de la rociíto O sea
el audio
Qué suerte tuvieron los que te
conocieron en el video de la callada a
la periodista encima cute conocieron
también pudieron verte debatir en
directo
Muchas gracias ahora un beso enorme Rey
o sea el tío puso un audio que era un
trocito un clic de la de la primera
temporada no me voy si era del episodio
8 o cuál era pero claro como él no lo ha
visto pues ni lo sabía que era un audio
del documental no y el tío cogió el
audio le quitó la imagen y le puso pero
aparte él sí sabía que el audio era de
perdón aunque él no hubiera visto el
documental él sí sabía que el audio
pertenecía a un clic del documental
porque lo cogió de lapidario y él le
quitó la imagen le quitó la imagen del
documental y le puso una imagen de la
sede judicial
luego critican a los demás sabéis eso es
lo que más me jode que luego critican a
los demás vamos a ponerlo aquí en grande
que se vea a ver venga y voy a poner
Aquí bien claro a ver que lo va a poner
bien claro a ver que aparece venga a ver
Borja
Prado Prado Prado despide
Rosa
tan claro No está que pone respide Pero
bueno venga va a Rocío Rocío Carrasco
vale
vale ya tenemos ahí la búsqueda
pues sale un vídeo tuyo
no me lo jodas no me lo puedo creer Pues
algo mío tuyo
pues sale un vídeo tuyo
otro de última hora y otro de Dani vital
no puede
pulsar un vídeo tuyo
Pues ahora un vídeo tuyo
Borja Prado Cancela definitivamente la
docuserie de Rocío Carrasco
[Risas]
os lo juro que no lo he contratado a
este hombre
este hombre vale vale
Claro que esto fue en directo
hay alguna noticia vale vamos a dar la
noticia
una noticia vale vamos
Sí pues aquí vemos una noticia mi
chavalería junto con la otra TV
y aquí Federico sobre Borja Prado El
verdugo de Rocío Carrasco Mira Federico
también dio la noticia toda la noticia
que es donde sale más directo
Santos por ese artículo No pues mira así
Aquí está Federico
desvela esquineta detrás de la diosa
Rocío Carrasco llegó Borja Prado Adiós
Rocío Carrasco aquí en los resultados de
búsqueda ya directamente no sale nada
si lo primero que ha salido tu vídeo y
luego Aquí hay otras noticias hablando
del mismo tema
lo veis
aquí en la opinión de Coruña la razón
del destierro de Borja de Rocío Carrasco
y te dice aquí la llegada de Borja Prado
pero si me he encontrado aquí por lo
menos siete artículos que hablan del
tema juanca no
hemos puesto en la búsqueda que es la
noticia principal Borja Prado despide a
Rocío Carrasco juanca que todos esto lo
dicen lo veis que aquí no sale nada
Ahora vamos Qué noticias hay sobre ese
tema vamos a dar la noticia aquí lo
estáis viendo
no sale nada
lo estáis viendo o están engañando no le
hagáis caso a esos canales o están
engañando yo por lo menos saco
informaciones de revistas pero es que
esta gente se inventa las cosas lo
estáis viendo y lo estoy pasando lento
para que lo veáis y
Lo estoy pasando lento para que lo veáis
y lo estoy pasando lento para que lo
veáis y voy a cerrar y lo voy a volver a
repetir otra vez para que os quede claro
van a volverlo a poner voy a compartir
la pantalla es que me cago en la mata y
jueguen con mi audiencia que sé que
compartimos mucha audiencia eso no lo
permito yo en la vida no lo permite
a Rocío Carrasco
lo veis aquí ya que lo tenemos buscados
No pues ahora vamos a dar la noticia
lo veis que no Qué ha hecho
ha hecho algo y ahora no sale la suya
Qué ha hecho
lo veis que no sale nada que es falso
que se han inventado la noticia para el
Enrique tener 20.000 visitas el otro que
entren a su página tanto Cuántas veces
no sé yo ya está lo estáis viendo
más pruebas no puedo enseñar vamos si no
meteros en Google vosotros y lo buscáis
a ver dónde [__] Borja Prado a
despedido a Rocío Carrasco que a mí me
sube a los [__] Rocío Carrasco
Perdona que os diga pero lo que no me
gusta es que jueguen con mi audiencia
porque compartimos mucha audiencia pero
luego Juan que habló el malo de la
película
luego Juan que hablar el malo de la
película venga hombre por favor dejar ya
de machacar a una persona y no Juan
Carlos estamos haciendo caso nadie
te está machacando juanca no te estamos
haciendo caso de hacer Ya una semana
estás como un loco hablando solo
aprovechando de las personas que a lo
mejor son un poco mayores de edad y no
saben defenderse con internet y con un
titular la engañáis O sea que de todos
los youtubers que hay Tú crees que
precisamente Javi Enrique
son los que se aprovechan de las
personas mayores
en serio
el serio Por cierto es verdad lo que me
están poniendo en el chat Bueno
observación Esto no es Google esto es
Esto no es Google
pero luego Juan que hablar el malo eh
luego Juan que habla el malo eh vemos
Juan Carlos El malo para que veáis como
he dicho al principio que aquí ni los
malos son tan malos ni los buenos son
tan buenos
que no compares hijo nos insultaba o
algo tío oliveira en su canal el que me
diga lo contrario miente
está la información es eh Me estáis
escuchando bien
literalmente
No juanka tú eres un difamador tú te has
puesto a decir títulos que Fidel tenía
prostitución que se metía droga que le
hacía cosas por la noche a Rocío flores
que
que Rocío Carrasco le pegó a su padre
el chico bienvenido muchas Gracias
amigos muchas gracias Hoy nos hemos
puesto el enlace de miembros Pero bueno
quien quiera hacerse miembro ya sabe
dónde está Vale A ver cuál más vídeos
más nos ha hecho me despido
comunidad me despido me pongo en manos
de un psicólogo debido al acoso los
mismos pasos que Gloria Camila A ver ya
sea de día no sé ni Cuántas veces este
hombre ha dicho ya para llamar la
atención que que se iba que se iba de
las redes por el acoso quiero Añadir la
importancia de la Salud Mental no
debemos avergonzarnos por sentirnos en
un momento dado deprimido o tristes vale
aquí en este vídeo más o menos lo que
dices que se va no que se va porque no
tiene la Salud Mental bien y ahora luego
dice no puedo más otro vídeo O sea no le
estamos diciendo cuenta este vídeo fue
de hace tres cuatro días Y ayer sube
Este vídeo no puedo más Javi oliveira y
Enrique García de YouTube se aprovechan
delictus de Kiko Rivera
podemos contar hasta 1 2 3 4 y 5 y 6
pero luego Juan que habló es el malo
Perry pero
se ha marcado seis vídeos a Costa de la
enfermedad de Kiko Rivera Como podéis
ver aquí en las imágenes entre los
canales que tiene repartidos Enrique
García Youtube y Enrique García Youtube
2.0 pero si lo haces Juan Carlos
yo el otro día ya no vamos a remover más
el tema cometí un fallo Y borré los
vídeos y pedí perdón
y susanés lo que había hecho
un error Tú llevas un año cometiendo un
error
un error es que te tires al agua sin
haber hecho la digestión
pero lo que tú estabas haciendo No era
un error tu pusiste una foto de Jesús
candel en las últimas y pusiste audio
filtrado
y ahora pusiste las últimas palabras de
Jesús candel y el otro 30 vídeos cuando
se muere la gente 30 pero literal vale
que tú a lo mejor puedes [__] y lo de
Kiko Rivera pueden salir 30 vídeos
pueden salir 30 vídeos lo de Kiko Rivera
porque tú te puedes ir a la puerta del
hospital y que entrevistas a la novia a
la mujer que entreviste a Luis rollán
que entrevista a no sé quién y te salga
hombre 30 creo que es mucho 30 creo que
no te salen pero de que una persona sea
buena no te sale
de que una persona te muera no te salen
pero o sea Aquí vamos a hablar las cosas
claras tal y como son y ahora mismo
tiene un momento que me suba los [__]
todos y perdonar la expresión
yo ya dije ayer en el vídeo que ni los
buenos son tan buenos y los malos son
tan malos O sea aquí Kiko Rivera le da
un ictus y el señorito Enrique García
Youtube se marca 6 vídeos Ni uno ni dos
seis vídeos hablando del tema
Incluso se va con el otro con el Javi
oliveira allá la puerta al hospital hace
un directo
o sea yo yo me hago un vídeo como los
periodistas hacen no del spiriman que
puede ser seguro me he equivocado vale
perdón y he borrado los vídeos he
borrado los vídeos
Y eso está mal no he borrado los vídeos
yo he tenido perdón pero
perdón pero porque la gente se te echó
encima porque era ya un descaro tío
aquí Resulta ser que si el Enrique
García Youtube se marca seis vídeos
hablando de que aquí con Rivera al lado
un ictus eso sí está bien porque como me
cae mejor Enrique eso sí está bien
no señora Señores vamos a hablar las
cosas con propiedad vamos a hablar las
cosas con propiedad o sea yo por lo
menos soy una persona que cometo mis
errores lo reconozco y me equivoco y
luego los subsano y ya está y al día
siguiente
de la película
solo tú no hay dos o tres es que por eso
me tengo que poner manos de psicólogos
por eso y por otras muchas cosas huanca
por eso y por otras muchas cosas hazme
caso mi rey
porque no es justo el acoso que estoy
sufriendo o sea aquí todo lo que hace
Juan Carlos está mal todo lo que hace
Juan Carlos está mal pero el otro le da
un ictus a Kiko Rivera se marca seis
vídeos seis seis tanto que criticamos a
Juanjo 6 vídeos que empieza lo que
juanca no termina de entender es que en
el supuesto de que tú hubieses hecho lo
mismo que él hizo eso no le resta culpa
mujer encogida de hombros
hace un par de años vendió camisetas a
Costa de una miniatura de un vídeo mío
da lástima no es consciente de lo que
hace Saludos Yo no lo veo una persona y
madre Muchas gracias una miniatura de un
vídeo tuyo la la la puso en una camiseta
y La vendió
y la gente se la compraba
pero es que esto no es una persona Juan
Carlos es una persona que esté bien o
sea no es para tomarlo en serio tampoco
ni nada por el estilo sabes en plan Ya
está
Viene del grupo que viene y se junta con
quién se monta ya está bueno ni siquiera
se nota con los que se juntan porque los
que se juntan no le hacen caso para
monetizar Y eso sí está bien
porque yo lo he contado uno por uno
entre los canales que tiene seis vídeos
aprovechándose de que al otro lado un
ictus Y eso sí lo veis bien no se
preguntó que sí mira que de verdad no lo
iba a subir hoy ningún vídeo pero eso sí
lo veis bien Sí Juan Carlos
ser de la enfermedad de una persona
eso sí está bien a la Juan Carlos porque
se confunde pone un titular y pone un
audio ya está y lo ha borrado tal punto
y ya le echamos las cruces a Juan Carlos
pero esta cosa sí es también lo mismo
que mandar a Rocío Carrasco a prisión
como ha hecho hoy en uno de los vídeos
para conseguir clickbai pero aquí
resulta que Juan Carlos es el malo de la
película esto ahora mismo sabéis Qué
pasa comunidad que estoy en un momento
que de verdad que me suban los [__]
que el que se quede quien me quiera y
quien no que tome su decisión pues eso
es lo que te está pasando juanca que no
se está quedando nadie
pero a mí una cosa que me repatea es la
injusticia
que os dais cuenta del machaque que está
recibiendo Juan Carlos literalmente no
estamos hablando de ti y pasamos de ti
cuando todos los demás hacen lo mismo
que tú [__] qué [__] vamos a hacer lo
mismo que tú
bueno y esto lo repetirá durante 8
minutos No y ahora todos los vídeos le
duran 8 minutos
muy buenos días comunidad primer lugar
me gustaría bueno el título de este
vídeo es increíble Me gustaría morir y
no despertar
Pero antes voy a señalar al Principal
responsable Javi oliveira daros las
gracias a todas las personas que me
apoyáis que me habéis mandado mensajes
de ánimo de apoyo
que estáis conmigo y bueno ahora voy hay
gente que se lo toma En serio el juanca
eh Hay gente que se lo toma En serio
porque están igual que él pican los
motivos ya concretamente porque hay
muchas personas que o por
desconocimiento de las redes sociales o
lo que sea pero no sabéis ciertas cosas
Y ahora os lo voy a explicar no que
vamos que
Esto no se va a quedar así ya lo digo yo
pero en primer lugar me gustaría daros
las gracias a todas las personas que
confiáis en mí que me queréis que nos
habéis mandado mensajes de apoyo tanto a
mí como a Cecilia daros las gracias de
verdad de todo corazón no el año que se
ha hecho a Juan Carlos es increíble
vosotros no lo podéis ni imaginar ya no
solamente a nivel personal que mañana me
va a tratar una psicóloga gracias le doy
de verdad porque se ha ofrecido a
atenderme
vosotros no os imagináis el daño que se
está haciendo una persona
Y ahora os voy a poner las pruebas y voy
a poner de ejemplo la página que lleva
Javi oliveira que aunque está un paso de
hablarse con los que sabemos por Twitter
literalmente lo no es que sea un paso él
lo ha intentado
él lo ha intentado
no sé si
no sé si tengo por aquí la captura Pero
él lo intentó eh
Sí sí la tengo mira
el etiquetó aquí atokiki sabe
ya se sabe que a juanjuss lo apoyan en
los comentarios pero será que a juanca
también Jajaja No veo que hay que
escribir para darle la razón a juanka
los comentarios ánimo juanka eres bueno
es que Javi oliveira es muy malo a mí
antes me gustaba Enrique pero ahora es
un esbirro de oliveira
Bueno síguela si sigues ha intentado
lugares contactar con los otros vamos
que a mí no me extrañaría nada que
alguno le diera bola quiera echar en su
Artículo el muerto a los que editan la
página al final el responsable de todo
por poner a un ejemplo para que os
hagáis una idea como podéis poniendo
aquí en pantalla mientras hago estoy
hablando podemos ver hasta 1 2 3
podemos ver hasta 1 Game Over al
youtuber Juan Carlos a la desesperada
nos acusa de ser un medio fake arremete
contra Javi oliveira Enrique García Y el
editor de Antonio David flores noticias
real el youtuber hipócrita juankablock
publica un vídeo anunciando que Rocío
Carrasco lo ha demandado
verdad literalmente ha publicado un
vídeo diciendo eso
juanka block ahora critica a Javier
ebayda por la miniatura del vídeo
criticándolo a él y a Juanjo blog
no sé a qué se refiere aquí
Juan que habló borra los vídeos sobre la
muerte de spider-man por la lluvia
masiva de críticas en ningún momento lo
he hecho con mala intención de querer
lucrarme es verdad 5 los youtubers
Juanjo blog y Juan Carlos se aprovechan
de la muerte de spiriman publicando
vídeos
una noticia real
Juan Carlos amenaza al rey del salseo
Javi oliveira de que acabará en prisión
por un presunto delito es real también 7
Juan Carlos acusa a Javier oliveira de
un delito de revelación de Secreto es
verdad también 8
Juan Carlos muy valiente amenaza con
demandar al rey del salseo Javier
oliveira por otro lado privatiza el
vídeo que le dedicó a Javier
11 12 y podría seguir porque hay más y
cuál es el problema
Pero cuál es el problema
esto
son personas totalmente acosadoras
amasadora
acosadora entonces tú entonces tú o sea
Estos son personas acosadoras
o sea todo es que esto es literalmente
lo que hace cierto grupo que yo me sé o
sea literalmente
Cómo hacer eso
personas acosadora
literalmente que saquen noticias sobre
ti
qué [__]
totalmente acosadora
y esto muchos de vosotros o vosotras
como como digo no tenéis conocimientos
de estas cosas
pero pero este señor Javier oliveira
tiene una página te cuelga noticias de
youtuber y prensa del corazón y otras
cosas que son Auténticos acosadores
acosadores no solamente a mí podríamos
hablar de otras personas que él también
le tienen 70.000 artículos dedicados a
todo el mundo
cuál es el problema pero yo me voy a
centrar en mí
vosotros creéis
esto es normal
vosotros creáis que esto es normal
Oye pues Iván mira mira
los titulares son 100% reales pues Iván
Dile a geroud bueno Quiero unos estará
viendo seguro no que no saquen más
ningún artículo ni de este ni del otro a
no ser que sea algo que sea súper una
noticia súper importante vale veréis
veréis lo que tardan en liarla que no
saquen artículos ni de este ni del otro
que no saquen más Finish hasta aquí se
acabó se acabó el darles porque ustedes
no sabéis la viralidad que te da eso tío
o sea las noticias no estas tienen casi
dos millones de interacciones en
Facebook
y la página creo que tiene como 78
millones de visitas al mes
gozo porque esto solamente tiene una
palabra se llama acoso
yo no sé como YouTube permite que haya
canales que se dediquen a estar acosando
a personas
eso es lo que yo no me explico Bueno
pero De hecho no lo permite juanca ya te
han tirado varios vídeos
Juan calla ya están tiraba los vídeos
por difamador
a mí no Y aparte a mí YouTube no me
puede prohibir tener la página
porque aplico ahora claro muchos dirán
que no son de yo no soy de su agrado es
que otra cosa Rocío Carrasco estás No yo
no acoso a Rocío Carrasco yo doy las
noticias que salen sobre Rocío Carrasco
punto
este tío tiene que estar haciendo un
papel para que hagamos vídeos no
este tío está siendo un papel para que
hagamos el directo no O sea mira lo que
acaba de decir
porque aquí ahora claro muchos dirán que
no son de yo no soy de su agrado es que
otra cosa Rocío Carrasco estás No yo no
acoso a Rocío Carrasco yo doy las
noticias que salen sobre Rocío Carrasco
punto
ya está
pero vosotros esto esto Qué persona Qué
persona
tío me mandaron un audio ahí por un
audio y también por WhatsApp mira lo voy
a poner pero lo voy a poner para deciros
una cosa o sea voy a poner el audio pero
para deciros una cosa y se lo pido por
favor a toda mi comunidad desde aquí
y todas las que me ponéis siempre click
míos en Twitter y esas cosas compartir
este clip por favor vale
si me queréis a mí y apreciáis toda la
comunidad
dejar morir a estos youtubers
chingón cuando pase algo relevante no os
preocupéis que haremos directos y vídeos
y cosas pero no entréis al trapo de
estas cosas tío o sea se acabaron las
noticias de este y del otro en la otra
TV tío demasiada fama le hemos dado ya
demasiada gente come gracias a nosotros
a día de hoy vale demasiada gente hoy
vive de sus directos cuando antes de
juntarse conmigo no sabían hacer
directos
vale se acabó os voy a poner el audio
para que veáis en la realidad paralela
que viven pero no entréis en debates con
esta gente y os lo digo a todas a todas
porque sois ustedes las que en Twitter
entráis a pelear con mazapanas lo dije
el otro día
lo dije el otro día no entréis en sus
espacios cuando crucis con una mazapana
cuyo argumento es como esto que Vais a
escuchar ahora
incluyéndome incluyete Peppa no le
entréis al trapo no merece la pena Ni
discutir el coeficiente intelectual es
el que es no van a entender Por más que
le queráis explicar las cositas con
plastilina Carmen un beso reina no
entréis más masapana que veo más a pana
que bloqueo ni mu no entréis en nada que
os provocan diciendo que Juanjo tiene
una noche siete mil espectadores y yo
tengo 4.000
si el número de espectadores te diera la
razón la fábrica de la tele tendría más
razón que nosotros vale o sea no entréis
en nada no le deis bola os ha puesto lo
que queráis que en dos o tres semanas
desaparecen nadie se acuerda de esta
gente de verdad le dais a ustedes la
repercusión Tenemos muchos temas Ya está
ya se ha demostrado todo lo que se tenía
que demostrar quién miente Quién es
bueno Quién es malo quién engaña quien
se aprovecha de la gente ya está quién
se burla de lo físico quien ya está
hacerlo por mí os lo estoy pidiendo yo
directamente
os encontráis con una de estas bloquear
hacerme el favor a hacerme caso dos o
tres semanas y que hagan todos los
speakers quieran y que hagan bloqueo
pompón hacer space usted con nuestros
temas y con nuestra comunidad no entre
ellos lo estoy pidiendo por favor
entonces hija mía yo te voy a decir una
cosa evita a Antonio David sabe todo
esto me bajo del carro
si Antonio David sabe todo esto y no
pone pies en pared y no le cortan las
alas a este yo me bajo del carro lo
siento
Mira esto no sé quiénes son exactamente
pero creo que escucharla el nombre de la
dinamita no Antonio David no solamente
es que no me pare los pies a mí porque a
mí Antonio David no es nadie para
pararme los pies y nunca lo sería ni yo
consentiría que nadie me parara los pies
al que sí para los pies Antonio David
fue al otro y ustedes habéis bajado del
carro del otro pero un montón de veces
Ah se refiere a Juan Pues bien pues
aguanta tampoco le va para los pies
Antonio David
al que sí le para los pies Antonio David
fue al otro y no digáis me bajo del
carro porque ustedes ya sabéis bajo del
carro en un montón de ocasiones porque
estáis en un canal donde Antonio David
se le llama maltratador
ustedes no soy pareja azul soy mazapana
ahí o que hay hasta luego pero estáis en
un canal donde Antonio David se le llama
maltratador
bueno
porque no me da la real gana porque se
está metiendo con la verdadera marea
azul porque lo que es tiene ahí desde en
ese grupo que están metidos en el club
ese de fans con una gentuzada
de las cosas Quienes
no tiene nada que ver conmigo ni lo va a
tener nunca vale veréis otra que está
para que la amarren directamente y Mary
es otra trepa que ha intentado acercarse
a nosotros y medir está demandada o sea
vamos a ver la semana pasada me mandaron
a mí Unos tweets de una chica bueno no
la semana pasada no creo que fue el fin
de semana cuando estuve en Madrid mar se
ha dedicado estuvo metida en el grupo
este señorería info vale Y es la única
vez que voy a hablar vale que dedique
los directos que quiera no le deis bola
vale no le deis bola bloquearla
bloquearla de todos lados de Youtube de
Twitter y de todas partes vale
bloquearla no le dais [__] bola vale os
voy a explicar lo que pasó con ella y es
la única vez que le voy a dar bola a
esto a partir de ahora por favor Confío
en que todos los que estáis aquí Vais a
bloquear en Twitter y en todas partes no
existen vale
Marimar era como que se arrimaba mucho
como si fuera muy fan se metió se metió
en el grupo de señorería info y como
tantos días de Trail y de esas cosas Y
de esa guarrerías se puso a yo que se
tiene una forma tienen una forma que yo
no sé lo jaleo que se traen con lo fácil
que es hablar del corazón y si acaso de
los salseros YouTube pero bueno
que la tía se puso a hacer una cosa que
evidentemente es ilegal
Se puso a hacer capturas de las
pantallas de las conversaciones de la
gente del grupo que tampoco que se
estuviera hablando una malo o sea porque
realmente yo he visto Las capturas que
se han estado pasando y no son capturas
del otro mundo o sea lo que hay una
captura en la que se está discutiendo lo
del pésame abajo y en esa captura yo
estoy diciendo lo mismo que he dicho en
público que a mí yo no voy a ser falso
de dar un pésame que no siento que no me
alegro por supuesto por supuesto no soy
una mala persona que se alegre de que
alguien se muera por supuesto pero que
tampoco voy a ir de falso delante de
toda la audiencia para que la audiencia
eso es lo que digo la conversación y es
lo mismo que dije en público chipón
luego en otra captura que he visto es
que hay gente que me dice no sé qué
debajo y yo le digo dejarme en pade bajo
si queréis ustedes verlo verlo si
queréis ustedes decirlo decirlo decir
usted a mí dejarme ya con él un día que
estaba frito no me acuerdo con lo que
era no no me acuerdo cosas así cosas que
se pueden cosa que es una [__] O sea
que no me dejan mal en ningún momento
pero ni a mí ni a nadie del grupo ahora
bien
Hay terceras personas
la chica que será denunciado por la vía
penal se llama Elena no voy a decir
apellido pero la encontramos muy muy
fácil en Facebook porque tener el mismo
nombre en Facebook y correspondía a sus
twee con su publicaciones y tal no
Esa será denunciada por lo penal porque
está publicando capturas de pantalla en
las que no son partícipes vamos a ver
familia
La ley es muy clara tío En ese sentido
la ley es muy clara no puedes compartir
pantallazos ni conversaciones en las que
no sois partícipe es un delito penal por
revelación de secretos no vas a entrar
la cárcel seguramente por desgracia no
vas a entrar a la cárcel pero hombre te
quedarán antecedentes penales te quedará
una multa y tendrás que escucharte un
abogado y tendrás que pagarme la
indemnización que corresponda a mí y a
los miembros de chavalería info o
señoría info no sé de dónde eran Las
capturas pero es que amerimar también se
le va a reclamar Cómo se llama me dijo
mi abogado no sé qué civiles no me
acuerdo responsabilidad civil no sé cómo
pero esa tía quién [__] hace metidos en
un grupo para ir escuchando por ahí
captura de pantalla la payaso sabes y
luego se pone a dársela de que se habla
conmigo de qué he hablado contigo cuatro
veces que ha venido a decirme cuatro
[__] y como yo me vuelvo a entera que
publicas una captura mía te cagas vamos
ya te vas a [__] pero como yo me vuelvo
a enterar te cagas pero bien caga
payasa Vale y la tía me contó Bueno me
acuerdo si me lo contacto si me lo contó
al acné o quién me lo contó será el año
seguramente voy yo los directos de esta
gente ni los veo ni me interesan ni lo
voy a ver se intentó marcar juanka no el
en plan vio que había Boom en los
canales de YouTube que hablan de esos
temas se intentó y la tía se puso en un
directo me contó alante no sé si al año
quién que se puso la tiene un directo a
quejarse de que yo no apoyé su directo y
como tú quién [__] eres yo que te de qué
[__] te conozco yo a ti tía
de qué [__] te conozco yo a ti para que
yo tenga que apoyar tu [__] canal de
[__]
Tú eres mi hermana cuando mi hermana se
abra un canal la apoyaré tú eres que
eres mía
eres una seguidora
tú Pues imagínate que ahora cada
seguidor que dice que he seguido el mío
Pues imagínate que cada seguidor que
seguidor mío me dice que quiere que el
apoyo su canal inflate los huevos y yo
llevo aquí siete años currando para
regalarte a ti Los Seguidores caradura y
trepa y la última vez que hablas de mí
Mary te lo digo Aquí ya públicamente no
te ha querido mencionar nunca pero ahora
que ha salido el tema de este audio te
lo digo la última vez que te relacionas
conmigo tú conmigo no tienes nada que
ver eres una seguidora que además has
cometido delitos porque tú no puedes
publicar ni ir pasando por ahí
conversaciones de un grupo para ser la
[__]
te sirve pues ya no tienes clarito y ya
te llegará porque fuiste tan estúpida
fuiste tan estúpida que me mandaste la
denuncia que le pusiste al Juan
y ahí me has dado los datos para meterte
en la denuncia también que hay que ser
lela
de las cosas que hacen por detrás
eso parece una mafia criminal lo que hay
ahí metido una mafia criminal y hay una
que se hace pasar por fiscal es que esta
gente escuchar a esta gente es ponerse
malo
escuchar a esta gente es ponerse enfermo
para nada innecesariamente
una mafia porque en el grupo de señoría
se estén ahí todo el día pasando
noticias cuando hay algún tuyo algún
clip de los Juanjo lo ponen ahí qué
mafia señora si es un grupo de contenido
qué mafia señora
Mafia es filtrar datos personales
hacerse pasar por un cargo público que
no lo eres filtrar cosas
filtrar cosas
que no se pueden filtrar
qué estás hablando
si es que para [__] hoy y teneros aquí
a todas delante en una llamada y os
pegaba un repaso a cada una que luego no
tenéis [__] ni de venir aquí a hablar
conmigo ninguna
porque sois una mentirosa no tenéis por
donde agarraron
y ahora mañana
pues no dice otra cosa Vale eso la pena
Pues no dice otra cosa eso mañana ahí
los conmigo y Javi yo te puedes hacer un
directo con todo esto mañana que de eso
vibras que vas a ser director de los
espacios y deshacer directos a base de
Juanjo
como todos los youtubers señora y su
youtuber vive dase directos de Rocío
Carrasco y de Antonio David y de Jorge
Javier y porque el láser los directos
Amador porque él no hace nada él pone el
móvil aquí y ya está
Pero te lo estás diciendo la señora como
si fuera algo malo o algo raro no no de
eso vive de hace directo de lo de este
del otro y del otro Pues claro Pues
claro como todos los canales no señora
como todos los canales no señora
operación
y vas a acabar estrelladito estrelladito
ahí tienes a Juanjo
con casi 500 mil suscriptores tú
para abajo para abajo cuando señora
vamos a ver Juanjo tiene casi 500.000
suscriptores de los cuales la mitad yo
creo que están en la caja de pinos ya
vale Pero bueno vamos a ver
Juanjo blog
siete Siete millones de visita con casi
medio millón de Seguidores no 7 millones
no
tres millones y medio de visita con
60.000 señora Quién tiene más visita
señora Quién tiene más visita hija
Quienes se creen que guapo ella se creen
que Juanjo es el número uno y es que no
se entera que Juanjo es lo mismo que yo
Juanjo es exactamente lo mismo da igual
que tengas 3000 que 5.000 es más o menos
lo mismo lo que cambia es de que tú
tengas 3000 o 4000 o 7.000 a que tú
tengas 60.000 como tiene Ebay
y byte Mira vamos vamos a pasearnos por
los verdaderos directos de la gente de
los grandes es que ella es como no
conocen internet no sabe Quiénes son
grandes y no Mira El Rubius está ahora
mismo en directo con 31.000 espectadores
el millón
Bueno claro es que son las 1:30 de la
mañana es que son la 1:30 de la mañana
vale vamos al TV todo este Espérate
Vamos a ver cuántos es que ya estas
horas de la noche todo todos estamos un
poquito mira
es que no se enteran tío con un canal
exactamente que mi canal tiene apenas un
año eh pero aparte es que yo no estoy
aquí compitiendo es que no se enteran
que no es una carrera de coches que si
la razón te la diera el que tenga más
visita o más espectadores en los
directos la razón la tendría la fábrica
de la tele que tiene un millón y medio
de espectadores cada día
si es que la razón no la Dark que tiene
más visita yo estoy aquí para ganar
máximo sueldo posible Mira
Dj Mario que se acaba de desconectar
23.000 espectadores tío un chaval que
juega al FIFA
23.000 espectadores vale mira Nexus vale
15.000 espectadores
Mira
free fire el canal de free fire
150.000 espectadores en el directo lo
que no tenemos nosotros
en muchos vídeos de visita
lo que no tenemos nosotros en muchos en
casi ningún vídeo de visita lo tiene
este canal en espectadores
vamos a tener 4000 hoy mira aquí está
4000 vale
minuto de oro 5000 que está muy bien No
está mal hasta que se ha conectado a
Michael cuando se conecta a Michael se
baja porque comparte Los Seguidores vale
pero que nosotros somos youtubers
pequeñitos que estamos empezando no está
mal somos medianos pero que nosotros no
somos youtubers grandes
que nosotros Mira este Chiringuito
inside 13.000 espectadores
auronplay Este es el Grande señora
86.500 espectadores
86.500 espectadores señora
esto no lo vamos a tener nosotros vamos
en la vida que se creen que Juan el
mismo el número uno
86.000 mira con un minuto de oro de
112.900 espectadores pero como no saben
porque la señora han llegado a internet
y nos ha conocido a mí el Juanjo ellos
dirán pues Juan El que tiene más
espectadores de los tres
que no que nosotros somos lo mismo
señora que da lo mismo 4.000 que 3.000
yo cuánto he tenido hoy de tope por aquí
saldrá ahora
Mira ellos Juan 120.000 espectadores con
un pico de 172.000 espectadores y tío
Juan Este sí es un youtuber grande
Y no van diciendo los números que tienen
señora para ser grande primero hay que
aprender a ser pequeño
para ser grande primero hay que aprender
a ser pequeño Mira mira mira yo las
cosas que digo en mis directos
en vez de estar compitiendo Mira señora
y aquí te voy a enseñar una cosa que tu
youtuber nunca se la vas a ver Mira
Dónde está el directo el otro día aquí
ves pues más o menos cuando yo estaba
sentado por aquí no estaba sentado por
aquí
aquí creo que habéis conectado el
directo Diego mira
sabes conectado Diego del directo
es que estaría interesante que Diego
estuviera en directo y de vez en cuando
se desconectó Ah va escucho no porque
estaría interesante si está conectado en
directo que de vez en cuando cuando le
llegue algo porque no le dijera y no en
un coche negro Sí pero claro a ver y
saber Pantoja Isabel Pantoja hasta ahora
mismo Antonio León
pero vamos yo no creo que Isabel Pantoja
vale si sale un sálvame
si no está de camino vale
que venga hoy no porque no cuadra con
los horarios
valendo y con todo Ok vale Así que yo
creo que
15-20 minutos más que le acabo de leer
en el chat un beso
ya está todavía
mejor sería buena idea cortar el directo
y
quedarme dos horas más que me quedé Ay
dónde era tío está sé que estaba sentado
sé que estaba sentada y me dijeron algo
de a ver si te va a adelantar he salido
discretito No ya sana Exacto Exacto
tiene una camiseta amarilla a las 9 de
la noche vale Yo no estoy aquí para
competir con nadie ni ser me pusieron en
el chat no cortes el directo que Diego
se te va a adelantar en la noticia era
primero de nada porque si hubiera que
competir nos tiramos de los pelos vale
porque tenemos a un eBay con 100.000
espectadores cada día tenemos auronplay
con 4 millones de visitas en cada vídeo
que sube y tenemos a muchos compañeros
que llevan muchos años en la carrera
vale No venimos a competir con nadie Si
Diego nos informa de que Isabel Pantoja
viene para acá y consigue el y consigue
las imágenes por supuesto iros a verla
al Canal de Diego vale Diego con esta
con el becario del mosquito pero
esto nunca lo Vais a escuchar en vuestro
canal señora porque tiene miedo y se
pone malo cada vez que un youtuber nuevo
sale
vale nosotros traemos nuestro contenido
de calidad charlas los domingos
espectaculares vaya Cómo está la charla
hoy de Julián Contreras vale
a mí No yo no estoy compitiendo ni estoy
viendo los demás y soy el 3 y soy el 2 a
mí me da igual para mí yo soy el uno a
mí lo que me interesa es el sueldo que
me lleva a mi casa pero para qué me voy
a competir con que uno tiene siete y yo
tengo tres hoy creo que el tope mío ha
sido casi 4.000 espectadores Qué hay de
4.000 espectadores a 5000 que tiene el
Huawei
queke son mil más la diferencia está
aquí señoras que sois unas analfabetas
pero lo que es la ignorancia sois igual
de ignorante que los periodistas Mira
3.500 ha sido el minuto mío de oro hoy
que hay de 3.500 5000 5000 de pico
porque ha tenido 4000 normalmente
cuando cuando vuestros youtuber tenga lo
que tiene auronplay cada día lo que
tiene yo Juan Mira y yo Juan por la
tarde Mira 122.000 espectadores
Cuando entonces pues entonces sí creo Es
algo pero hombre nos lo creáis porque
hay que ser humilde en plan para ser
grande primero tienes que saberse
pequeño esto es youtubers estos
youtubers que estáis viendo que son los
grandes que no tenéis ni idea de Quiénes
son los grandes estos youtubers no van
diciendo Oye mira los números que he
tenido Hoy soy el número uno el que va
diciendo todo el día estamos el número
uno somos el tres de YouTube pero de
habla hispana pero a las 10 porque es
que tiene la autoestima muy baja
es un pobre es un pobre que le han dado
pan
el que va diciendo Mira este
17.000 espectadores
el que el que va todo el tiempo dice Ay
pero es que del número 7 a las 7:15
minutos de la tarde soy el número 3 de
toda YouTube No no es de todo YouTube
porque aquí ni siquiera salen todos
o sea de verdad Mira este tiene ves cost
quinteca no sé quién es 10.000
espectadores
de verdad es que no tenéis ni idea que a
ustedes que os creéis muy chulas y los
espacios y ciertas tonterías pero es que
de verdad la ignorancia la ignorancia
Mira este 50.000 espectadores
64.000 espectadores la liga lvp
14.000 espectadores
Bobby Craft 14.000 espectadores en un
estreno de un vídeo que esto es un
estreno de un vídeo
28.000 espectadores Rubius que Lo
acabamos de ver
qué me estás contando de un youtuber que
tiene 4.000 5.000 somos youtubers
medianitos que estamos empezando a ser
conocido
pero lo que sube así baja rápido familia
o sea que esto es una payasada
visualizaciones
60 70 80.000 en cada directo más
que haga un vídeo de un minuto o minuto
y medio tiene 30 40 50
es que literalmente es mentira mira
es que que me da igual o sea
que yo no me estoy midiendo que me da
igual que si la tiene pues la tiene vale
pero es que no las tiene lo que me gusta
mira mira este ha sido el directo 40.000
vale Y ahora los vídeos tiene 23 28 24
18 27
29 30 vale 39
aquí tiene uno que le fue muy bien que
tiene 60 31 31 26
vale
18 de Antonio David Olga 18 de Ana Rosa
y este es un vídeo de seis días
y ahora vamos a ver tres salseo
que te le salseo tiene
una décima parte de sus seguidores casi
una décima parte de sus seguidores vale
mira teles salseo
es que el directo no lo voy a contar
porque acaba de ser hace 3 horas
esperamos de 20.000 a 40.000 que ha
tenido él
estando el más hora y teniendo tres al
ceo una décima parte de sus suscriptores
vale mira las visitas de teles al seo
señora mira mira
48.000 31 32 26 por aquí he tenido vídeo
esta semana
25 34
hay vídeos que están más bajos Pero
porque hago muchos más me entendéis pero
por lo general
estás igual más o menos 17 12 31
Mira los vídeos de las últimas horas
tenés banda casi igual y tiene menos
seguidores no casi igual no es que en
algunos algunos días tengo más visitas
que él
Pero es que yo no yo que no me es que me
da igual que no estoy compitiendo con él
vamos a ver familia para que ustedes os
quede claro una cosita vale si yo me
tengo que picar con alguien para yo
crecer para yo aspirar a crecer mi meta
no va a ser Juanjo
mi meta no va a ser que mi canal sea
mejor que el de Wow vale ese no es mi
propósito en YouTube
me entendéis mi meta sería aspirar a ser
un creador de otra manera
también visualizaciones tu trabajo
algo estarás haciendo más hábitos algo
estarás haciendo maíz
no vayas a hablar de Juanjo que algo que
estás haciendo mal señora
señora
por favor
señora mire eso por favor
señora Por favor no sabes que la
ignorancia tío y tú sabes lo que estás
haciendo mal la gente no nos gusta el
contenido que tiene no nos gusta que no
te gusta a ti que estás malita hija que
no te gusta a ti que está malita
contenido contenido
que se está defendiendo A ella le gusta
el contenido contenido que se metan con
la gorda que se metan con las viejas A
ella le gusta el contenido contenido
de la televisión
a la televisión pero no de machacar a un
yo tuve constantemente un día otro día
otro día otro día tú y tú tú tú tú Tus
amiguitos otro día y otro día eso vamos
a ver la palabra acoso no se puede decir
pues si eso es acoso acoso y derriba una
persona eso eso
a una persona en mi pueblo yo no sé en
el tuyo Javi en Sevilla aquí en Córdoba
es eso vale Y vos eso que te vayas
enterando cariño
cambia de táctica cambia
las que tienes a tu alrededor un poquito
es leerle la cartilla bueno que le vas a
leer la cartilla si tú eres el que las
mangas Ya quisiera tú Señora señora
acosadora y difamadora ya quisiera tú
llegarle a la suela de los zapatos a
cualquiera de las personas que tengo al
lado
pero Ya quisieras tú ya no en belleza
como por ejemplo con el acné si no
llegarle a la suela de zapato en nivel
mental señora que tiene usted el mismo
coeficiente intelectual que una almendra
que soy unas acosadoras que sois una
difamadora que aplaudía Amador mohedano
que es un hombre que ha hecho su
trapicheos sus trapicheos sí
que estáis criticando a Rocío Carrasco y
aplaudir a Amador mohedano que todavía
está buscando la hija los 3.000 euros de
la gala de Rocío Jurado
y aplaudí a Amador mohedano porque se
lleva con el gorra chingón
que todavía está buscando la hija los
3000 euros de la gala que todavía está
buscando el otro todavía que cotice en
España que todavía está buscando la
hermana el millón y pico de pesetas por
el que la o dos millones de pesetas por
la que la condenaron no O sea que no
Vimos una noticia de mallorca o algo así
aquí aquí en mi canal no se defiende
Amador mohedano señora que ustedes
aplaudir como foca cuando se meten con
una señora mayor porque tienen los
brazos arrugados Eso sí que es machacar
que ustedes aplaudí Cuando como foca
cuando se meten con carne o borrego
porque está gorda fíjate tú si tienes
cosas para criticar a Carmen borrego y
que seas tan básica tan básica de
meterse con el físico y que ustedes
estén
[Música]
los cuatro cosas tía en tu pueblo de tu
pueblo tienes que salir un día y
enterarte que meterse con el físico de
la gente te quita el argumento señora
de tu pueblo tienes que salir algún día
señora
aquí los demás no somos del pueblo que
si lo fuéramos no pasaríamos nada porque
una cosa ese pueblo y otra cosa sé como
los difamadores estos
y con Rocío flores también se metieron
no pero era un meme
puede estar firme ante esto y señalo
directamente a la página de la otra TV
porque son Auténticos acosadores
de gente así y yo no aspiro a esto
y yo no aspiro a Esto vale
[Música]
muy contento que estéis ustedes allí con
vuestros 5.000 espectadores que estéis
ustedes allí de [__] madre vale pero que
yo no espero a que mi canal se parezca
ni acá mi gente se parezca la vuestra la
más mínimo así
todo el día sacando artículos sobre
personas
si quieres algo artículos sobre monos
juanca
como Juan Carlos no les cae bien todo el
día sacando artículos sobre personas son
Auténticos acosadores y el que me diga
que esto no es acoso el que me diga que
esto no es acoso
vamos por favor
venga por favor hombre
Esto no es acoso hasta tal punto que
perjudiques el pan y la economía de una
persona
voy a dejar un número de visión por si
queréis
[Risas]
[Aplausos]
dando los últimos coletazos
Oye y por cierto las tías estas del
audio es que escuchar a las tías hechas
ponerte malo tío O sea imagínate a las
tías estas yo las cogería aquí y le
diría bueno toma clic de tu youtuber
diciendo que Luis es robar toma clic de
tu youtuber diciendo que el visum es
engañar toma clic de tu youtuber
diciendo que poner miembros es robado
me entendéis El tío se pone a
victimizarse a decir que está sufriendo
acoso y que por culpa del acoso está ya
no puede vivir de YouTube y se pone a
pedir viso vale o sea por qué Pues
porque ya no puede ya no lo digo ya
tiene que buscarse un trabajo de verdad
y cuando digo un trabajo de verdad
porque este no trabajaba en YouTube
alguien puede hacer algún donativo que
llevaba mucho tiempo sin decirlo pues se
agradece de todo corazón
Pero esto no es acoso
y podría seguir he contado 12 pero
podría seguir porque hay más
aquí la cosa se trata de perjudicar el
pan y la economía de Juan Carlos
que te pongas a buscar trabajo señor
caballero si no le gusta el mundo del
corazón y no le gusta el mundo del
salseo fuera familia os lo pido por
favor desde aquí es la última vez he
dicho que me ibais a las dos pero me
tengo que quedar porque todavía me queda
medio me queda medio directo todavía nos
vemos alargado mucho con este os lo pide
de aquí por favor eh No le deis más
cabida a ninguno de estos a ninguno de
estos pero ni a ninguno ni a su
audiencia os lo pido por favor eh Al que
yo vea discutiendo con alguna mazapana
por Twitter porque me llegue el tú y por
un reto y por un lado lo que sea le
bloqueo yo vale
no le deis cabida a ningunos no quiero
ver ni un tweet de nadie peleando con
una mazapana ni quiero ver un alguien
metido en los espacios de esa gente
bloqueo yo lo juro que bloqueo yo no
existen no le deis cabida yo ahora mismo
acabo de bloquear no le des cabida
nada chingón Vais a ver como la
repercusión se la estamos dando aquí
chingón no existen
y Bueno voy a reaccionar a las palabras
que ha tenido Diego arrabal en referente
a
referente a lo que me pasó a mí en la
puerta el otro día del hospital vale con
con el reportero de sálvame con José
Antonio León vamos a ver que luego opina
Diego grabar porque la verdad no me
imaginaba que se iba a pronunciar sobre
el tema yo creía y de hecho mi mujer me
dijo seguro que Diego dice algo porque
él es periodista o él es paparazzi No y
digo pues no creo que lo diga porque a
lo mejor hay cosas ahí que le perjudican
a su profesión no porque a lo mejor en
su profesión Pero bueno vamos a verlo eh
vamos a verlo
[Música]
Uy uy uy
buenas Diego Buenas noches buenas noches
te pilla con el vaso de leche y las
galletas
cómo están los sicarios
la hora que es Y todavía estáis Ahí dale
que te pego Dale que te pego hemos
empezado un poquito más tarde La verdad
que sí he empezado a poner un poquito
hay una cosa muy importante
que es lo que yo quiero aclarar Dime de
verdad
[Música]
se le escucha a Diego la borrarilla eh
un buen amigo mío
es un tío que realmente ha defendido muy
bien muy bien te lo digo de verdad sí
muy bien la postura de sálvame sí que no
es fácil pero es verdad que el que él ha
defendido muy bien si sobre todo porque
es un tío muy coherente
Pero hay una cosa que se ha equivocado
de libro no a ver si la ley no tan para
la ley no tan para grabar lo que a ti te
dé la gana que no no está diciendo digo
que lo que yo decía no A ver no tiene
sentido o sea en plan yo el otro día
buscando un poco lo que a ver lo que yo
entiendo es lo que yo entiendo es que
una cosa es que tú estuvieras grabando
la fachada del hospital o estuvieras
enfocando para el hospital y de repente
se vea por una ventana que Kiko Rivera
porque se asome porque Abre la ventana y
se vea o lo que sea sí está un poco a
dormir a este si el Diego ahí en ese
vídeo una cosa es eso no pero otra cosa
es que tú hagas un para intentar grabar
dentro de la ventana de la habitación de
un enfermo yo eso no lo veo por dónde
cogerlo sí que es verdad que luego Pues
a lo mejor había ahí habría ahí un poco
de movida vale porque es un personaje
mediático porque está la noticia por
porque es Kiko Rivera ha caído incluso a
gran hermano y a lo mejor ahí le
complicaría el tema la justicia de marca
icono va a demandarlo vale Pero
yo no creo que eso te han parado por la
justicia eh por la ley es que no le veo
el sentido O sea tú estás en la
habitación de los del hospital y graba
dentro
yo no le veo a ese sentido pero ninguno
ninguno eh
no lo decía con mucha seguridad pero
bueno
él puede decirlo con toda seguridad del
mundo pero ahora te puedo asegurar sí
que la ley no la ampara la ley no te
defiende si tú grabas lo que te dé la
gana no
Y si tú estás grabando en un sitio
privado
el delito lo comete la persona que lo
grave Es que eso es así es que no hay
otra si es que no es que las leyes están
ahí si mi artículo como él se pone José
Antonio a decir artículos esto
no sé qué artículo es a ver ni lo sé ni
ni me interesa saberlo ahora
por dónde cogerlo
puede garantizar que la ley no ampara la
persona que grabe donde a ti te dé la
gana No si es un sitio privado y menos y
menos un hospital y menos que un
hospital que yo no sé si estaban
grabando No Eh sí estaban grabando y de
hecho los grabé grabando pero no que de
hecho lo gravedad hablando es que tanto
los periodistas como luego José Antonio
León lo reconoce el mismo que sí que han
grabado ellos haciendo esa base pero si
están grabando en un hospital eso es no
ilegal sino súper ilegal Se emita o no
se emita Yo creo que por lo penal yo
creo que eso es por lo penal realmente
pero bueno el otro día la verdad cuando
estuve buscando y saqué un vídeo sobre
el tema
La verdad es que me sorprendió porque
había artículo que y había gente y había
sitio donde dejaban caer Que bueno que
si era un personaje súper mediático y la
ventana Está abierta y sabe lo que te
digo O sea tú imagínate un personaje
mediático
eh un personaje que vende su vida que ha
ido a gran hermano sabes
a ver pero que tú O sea imagínate creo
que un hospital es casi más fuerte
todavía o igual que si te graban dentro
de la habitación O sea imagínate que
graban para dentro de la ventana de tu
de tu hotel
me entiende Entonces qué pasa que como
Imagínate que yo ahora mismo
soy jesulín de ubrique y me voy a un
hotel a poner los cuernos a mi mujer con
una tía y me graban dentro de la
habitación enrollándome con la tía y
pegándome el lote en la cama por la
ventana
yo no yo no le veo lógica a que esos te
han parado por la ley porque jesulín sea
una persona mediática que hace portadas
y vaya reality
que no hay por donde cogerlo O sea que
no tiene sentido ninguno Y menos un
hospital bueno Y menos un hotel que a
ver todo igual de grave porque tú en un
sitio privado puedes hacer lo que te dé
la gana pero un hospital te están
tratando la enfermedad No tienes por qué
saber si a lo mejor viene el médico
hombre que no está grabando audio pero
imagínate que Kiko dentro del hospital
se quita la bata y me grabas en
calzoncillo y no tienes por qué grabarme
en calzoncillos por mucho que no lo
emita o sea es que no hay por dónde
cogerlo
Imagínate que en ese momento te están
Vaciando el orinal y te graban es que no
es que no es un momento privado
vamos yo lo veo gravísimo y encima con
el chuleo que vino que ya lo digo que
hay mucha gente que me ha dicho [__]
pero es que te vino como hablando muy en
chuleco Sí entonces ahí perfectamente
que yo le podía haber metido el corte
pero es que si le metía el corte yo a la
señoría en primer lugar no le gusta las
cosas con Chulería prefieren que lleve
las cosas a mi ritmo con educación no
llámame Lo llevé al talego al talegono
al Lego me lo llevé al Lego y le dice
pim pim pim y lo desmonte y lo desarmé
sacándole los temas que le saqué pero es
que también si yo en el momento que me
viene él así porque me entraron ganas de
decirle cuando me dijo
a ver chico te lo estoy explicando te lo
estoy explicando no quiere ser un buen
profesional Pues yo te enseño me
entraron ganas de decirle tú qué [__]
sabes quién soy yo de lo que entiendo de
lo que no entiendo y a ver si a lo mejor
te voy a tener que enseñar yo a ser
youtuber cuando se cierre sálvame que
estáis imputados que tu programa está
imputado por la operación de luz pero es
que si me pongo así
os quedáis en vídeo me entendéis
tenía dos opciones marcarme el tanto
o quedaros en vídeo entonces preferís
sacarle eso porque al final tuvisteis un
tra tra tra tra tra tra y ya luego
contenido una semana de analizar la
tontería que dijo Vale qué bueno que
luego al final sí que es verdad que la
entradilla fue chuleta luego se rebajó
vale porque luego sí que es verdad que
medio incluso nos dimos la mano y
acabamos bien y dentro de todos los
periodistas que había allí Pues la
verdad que fue el que más enrolló porque
me dio contenido gratis no le importa
hablar conmigo
no en ningún momento del día Todo el
tiempo que estuvo allí en ningún momento
me hizo un gesto raro ni una mirada ni
una crítica ni nada vale los otros sí
los otros no paraban de hacerme
comentarios y de igual que cuando suben
lo de Marta el castillo y si alguien lo
graba el realmente la persona que está
cometiendo el delito porque son delitos
es la persona que lo está grabando
fíjate fíjate es que me da igual es que
dice no Mientras que no lo emita Claro
porque si no lo emites dice No yo lo
grabo pero si mi jefe no lo emite por no
pasa nada no me caro No pasa nada porque
no se van a enterar de que los ha
grabado
No pasa nada porque se va a enterar de
que los ha grabado
Esa es la ley eh si FJ Así que es que no
es que yo diga no es una interpretación
no la ley es la que es Y esa es la ley
que tenemos en España después puede
haber
1.500 interpretaciones pero la ley en la
que es
muy bien dicho pues me aclaras un poco
esto porque claro ves a José Antonio
amparándose las leyes el artículo tal
esto claro y dices Oye sí que hay que
tener duda vale pero se le veía como muy
seguro sabiendo que que sabía lo que
hacían Antonio lo conozco muy bien lo
conozco personalmente lo conozco de
verdad Y a ver hay una de hecho en un
directo de Diego que creo que fue el de
la Pantoja Precisamente en un directo de
Diego salía José Antonio
iba a ver este vídeo pero ya no vale
quiero sentir Tú Muchas gracias amigos
veo tan solo como muchas veces aquí en
la playa
compañeros informativos
Instagram
José Palacios
una cosa que no hay que quitarle el
valor decir [__] es un tío que se
enfrenta
a ver el mundo digital a ver José
Antonio es un tío muy muy muy listo muy
de saber dónde está realmente el día a
día de lo que estamos viviendo pero una
cosa es eso y otra cosa es lo que ha
dicho a ver es que no tiene nada que ver
el sí es verdad que las leyes también te
lo digo de verdad A ver te lo digo
porque lo estoy viviendo en primera
persona Sí a ver una cosa es que yo
puedo ver a Diego arrabal lo condenaron
en primera instancia con lo de Mariló
porque Mari lo decía que le estaba
grabando en una playa privada en un
trozo de playa que era privada
y ahora por no porque no porque no no le
grabaron en una vamos ni siquiera fue
Diego era alguien de su agencia sabes
pero que no era un sitio privado vale
lo que sea pero no te da derecho a
grabar ni para informar ni para No a mí
para imágenes y si tú ves pareja claro
te iba a decir No no ya te digo yo que
está totalmente equivocado José Antonio
casi totalmente equivocado y mejor de
decirlo no sé de verdad porque yo me
llamo muy bien con él y me parece un
gran profesional y estando donde está
trabajando Me parece muy difícil
a ver realmente
estar ahí en ese mundo no en esas dos
aguas no
es que tiene la escuela que tiene o sea
José Antonio toda su carrera la San
Antonio es el reportero de sálvame De
hecho yo diría que incluso casi un icono
de sálvame José Antonio todo el mundo
conoce al reportero de sálvame El de los
pelos me entiende entonces claro él se
ha criado él tiene la escuela de sálvame
pero pero ahí se está aquí buscando pero
vamos total total total total no tener
nada que ver es decir si tú grabas y
bueno no te digo más dentro de un
hospital si es verdad lo que está
diciendo Javi Javier a ver si es verdad
eso
eso es delito donde
en el momento estaban grabando y además
estaban diciendo a ver hazles que se
calvo eh graba graba y luego vino él y
me lo dijo
en la en el debate ese lo dijo he sido
yo el que lo grababa por eso te contesto
yo pero de verdad de cárcel es que la
[__] normalidad es que es así
sí es verdad eso ahora si no es verdad
es otra historia pero no vale
decir No es que estamos grabando para
contar después no es que me da igual ni
para contar ni para sacar ni nada Es que
es simple hecho de darle al botón de
grabar con la cámara apuntando a la
ventana ya eso es delito es delito a día
de hoy es delito Yo dentro de 20 años
era otra cosa pero a día de hoy es el
hito pero tanto que es delito como es
delito de ir a la cárcel y que es la
realidad
madre mía pues muchas gracias por la
aclaración has visto en Sí o sea has
visto esto o lo estás viendo ahora con
nosotros no a ver yo lo vi lo vi esta
tarde a ver hay
varias cosas que yo estoy a favor y en
contra de verdad si hay que recordar que
realmente yo soy reportero gráfico no si
yo soy de los que están detrás de la
imagen No yo puedo entender en un
momento dado que crea un poquito de
decir Oye que estás grabando
a ver si esta persona tiene así que me
están grabando a mí tal porque realmente
un reportero gráfico es un tío anónimo
un tío o una tía anónima Esa es la esa
es la realidad también ahora partiendo
de esa base que puede ser uno anónimo no
anónimo después llega un momento que tú
puedes pensar bueno no pensar sino tú
puedes
cometer tu trabajo en plan bien o en
plan mal y entonces yo en un primer
momento creo que ahí se la está a ver
como que no me gusta ese ese punto de
decir mira mira esta Mira la otra Mira
bueno a ver
los compañeros que están grabando que
están
intentando desarrollar su
en su momento profesional yo creo que no
es no hay nadie en el mundo que que
pueda descubrir a esas personas a ver
que se le puede descubrir vale muy bien
pero yo creo que no es ni ético ni moral
Pero no por nada sino porque son
personas anónimas aunque se dediquen a
grabar a personajes públicos
bueno a ver se está refiriendo porque yo
saco en el vídeo en algunas ocasiones
esta gente a ver lo primero es que la
mitad de los que están allí a ver allí
por equipo hay dos personas vale
Y esto Diego muchísimo mejor que yo lo
sabe no está el cámara vale Y luego está
el redactor o el reportero vale
echar cámara que sí que sería una
persona anónima vale lo dice el que
publica matrículas ya pero es que fue
sin querer lo de la matrícula que
todavía estoy esperando que me pida
perdón respecto a eso vale está el
cámara
qué tal cámara y luego está la otra
persona que es la reportera o el
reportero la reporteras ya sale en la
tele las reportera no es que sea un
personaje mediático y público Bueno
mediático sí pero a lo mejor público en
plan su vida íntima no pero es que yo no
estoy grabando la vida íntima de Ninguno
de los que están ahí me entiendes Yo
estoy grabando yo les enfoco a ellos
solo cuando me increpan
vale o sea hay un momento en el que me
increpan
y están cuchicheando y ni siquiera eh
cuando estoy discutiendo con ellos me
grabo a mí mismo porque digo para qué no
lo parece que sí que es verdad que al
mover la cámara muchas veces
se ven algunas caras por ahí o lo que
sea no pasa nada O sea si yo estoy
grabando la calle y tú estás por ahí por
la calle No pasa nada otra cosa es que
yo estoy grabando por ejemplo que te
digo yo que yo esté grabando porque me
están diciendo algo los periodistas y
enfoque para allá Mira adelante y salga
el cámara ahí no pasa nada tampoco me
entiende otra cosa es que yo le pillara
le siguiera lo que sea que ya no es
ético que yo le grabe Bueno eso es como
por ejemplo cuando hubo momento que la
gente del chat cuando estaba José
Antonio León en directo me decía Javi
pasa por detrás Y de operación de looks
O sea imaginaros no me haría viral en un
momento
cuando José Antonio está en directo Yo
me puedo poner detrás de decir operación
de look o cualquier [__] esa no
Antonio David te quiero sabéis todo el
mundo en Twitter poniendo el clic y
haciéndome viral Pero eso no es
profesional hacer eso para mí para mi
canal de YouTube vale No es la imagen
que quiero dar Pero ahora por ejemplo si
yo estoy allí me acerco al becario del
mocito que por cierto Vaya falso eh
menudo falso que te cagas O sea que no
venga el becario del mocito jamás a
pedirnos nada ningún youtuber
ni a ponerse en nuestros vídeos o
cualquier cosa eh Porque menudo falso
menudo falso primero cuando me acerco a
él me empieza a contar las cosas y
cuando le riñen los periodistas ya me
deja de hablar como que no me quiere
hablar y lo llamé dos o tres veces
mientras que estaban en directo y yo ven
y no se quiso acercar porque entonces le
dejaban de hablar los los periodistas
vale
mientras que estaba y de vez en cuando
sin que ellos se dieran cuenta se iba a
la esquina de las videollamada con Diego
arrabal que estaba en YouTube o sea
menudo falso eh menudo falso eh papa el
ridículo que se pone así detrás de la
cámara que por cierto hay cringe hacer
eso que cringe dedicartas eso digo
búscate un trabajo
No yo no creo que le paguen al amorcito
[__] ni de colegio quién De dónde sale
el ingreso
De dónde sale el ingreso chiquilla
eso es como que él es muy Friki y le
gusta eso o sea en plan lo que sea no
importa
no sé como que su colección no se
dijeron No entiendo qué pero aparte que
queda muy patético O sea si tuvieras el
otro día cuando estaban allí los
muchachos de repente cuando entraban el
directo por ejemplo la del socialité Y
decía venga entraba en directo no
conectaba en directo y cogíamos el sitio
se ponía detrás de pie en el césped
para que te pones ahí atrás
así es que no tiene nada que ver una
cosa con la otra y es verdad que bueno
Vale no hay algunas personas que graban
si son personajes públicos Juan ha
parecido bueno no Al mismo nivel no pero
por ejemplo
los reporteros y salen en la tele se han
desempeñado alguna otra actividad Arroyo
presentar algo o hacer alguna cosilla
más no no no a ver tú aún cámara o un
cámara no le puedes llamar a un
personaje público como la vayamos a
personas que público porque es que no es
público no quiere se dedique a grabar a
personajes públicos no tienen nada que
ver aquí un personaje público es que no
tiene nada que ver Claro que sí es que
pero vamos Sí es como de la noche a la
mañana no tiene nada que ver De verdad
vale
No sé si estás con el vaso de leche o
vas ha sacado directo Cuéntame un
poquito Yo ya me he tomado No no ya me
he tomado algo sobre lechazo ya un
ratito
estoy aquí no no te lo juro estaba
viéndolo en la cama y digo a ver yo creo
ahí a ver hay cosas que hay que poner a
ver que yo puedo entender a los
compañeros y de verdad
yo puedo entender a Javi pueden tener a
Enrique hombre que pueden ir allí Oye
intentar hacer su trabajo pero sí hasta
ahí estamos de acuerdo ahora lo que no
puedo entender es que
a ver cómo no digo para que no se para
que no se cree una Una atmósfera
totalmente distinta a lo que yo quiero
decir
[Música]
a ver ahí hay muchísimos compañeros que
están por un sueldo sí que posiblemente
sea una cuarta parte de lo que gane uno
y el otro y te lo digo de verdad sí que
los que están allí es como un
un una persona que trabaja en el corte
inglés
con un sordo mínimo
sí Mira si yo hubiera querido cuando me
empiezan a decir porque hay dos momentos
en los que son unos ignorantes hay un
momento en el que me dicen es que
nosotros estamos aquí somos autónomos y
tú vas por libres y yo ahí lo que creo
que me quiso decir era que ellos pagan
sus impuestos y yo no a lo mejor y que
yo como que lo hago como por los Hobby
no que yo voy para allá y me gano 10
euritos al día o yo que sé 100 euritos
alguna cosa sigue haciendo esas cosas no
es lo que yo creo que se creen esa gente
no y es como si fuera un payaso pues le
dice Pues mira Tú sabes lo que yo pago
cada trimestral sabes lo que te digo o
por ejemplo cuando le me dice es que
estás grabando nuestra conversación y
dije y le dice yo así con el micro si
tengo aquí el micro sabes qué es lo que
quise decir yo con el micro pues
cualquier persona del medio sabe que un
micro Bueno un micro Bueno no te recoge
el ruido de alrededor de hecho yo cuando
estoy con el micro ahí en la calle
muchas veces porque Soy nuevo No sé
utilizar
acostumbro lo que no sepa no tiene nada
pero que no me acostumbre aún así me
rasco la oreja o miro para atrás sabes y
no hablo para el micro Y muchas veces no
se escucha porque tal o sea un micro
bueno de calidad como el que yo tengo no
sé no se escucha el ruido alrededor se
escucha solo lo que yo hablo o sea tú
ves mi directo
[Música]
Mira Entonces qué tal estáis Bueno aquí
estoy en el micro Y se escucha todo el
ruido de la calle y todo me encuentro
ahora y uno llega más tarde Pues
problemas suyo
y ahora cuando pongo el micro
Bueno pues sobre todo que deis like
no sobre todo que daylight en Madrid si
estuviera en la habitación O sea tú te
crees que aquí en el hospital de Rocío
en el Virgen de Rocío luego ocurrió que
es esto pasando coche cruzando coche por
aquí la de grupo de gente que había por
aquí uno le chilla al otro aquí en la
misma calle hay una persona aparcando
coches O sea tú sabes y no se escucha
nada Solo dos personas habían dicho que
el lunes Jorge va a entrevistar Ana
María aldón ya la acabas lo habéis
puesto antes lo habéis puesto antes se
escucha solo lo que lo que estoy
recogiendo vale Y aquí mira
Yo entiendo que un poco por ahí no se
están escuchando la conversaciones de
ello
Irán informando sabes
se escucha lo mejor de fondos eh una voz
que yo respeto eh Y ahí yo estoy
apuntando con el micro para [__] el
audio De hecho no lo coge bien porque
están lejos Que yo respeto
lo vea y me dice lo de autónomo o lo que
sea que yo respeto que yo respeto que
estéis aquí por un sueldo y que estoy
trabajando eh que todo el mundo tiene
que trabajar pero hombre que no os
pongáis nervioso que nos quito nada
si yo no le voy a quitar nada tío O sea
si yo voy para allá hago el Canelo le
hago mi vídeo ahora mira si yo quisiera
si yo quisiera yo me pongo ahí todo el
[__] día porque yo tengo el horario que
yo quiera me entiende y yo me puedo
plantar en el Virgen del rocío desde las
7 de la mañana y te echo y al día hay un
McDonald's en la puerta y hay un bus que
va para atrás y hay 800 bares que se
come la mar de bien en todos lados de
Sevilla si yo me da la gana me pongo Ahí
me siento y grabo lo que me da la gana y
le meto el micro a quien me da la gana
Vale y hago lo que me da la gana
vale Pero si si tú me si yo lo que hago
es ir para allá un rato para darle un
contenido diferente a mi señoría si mi
señoría con que yo vaya por allí
grabemos cuatro cosas y si pasa algún
famoso hacerle un par de preguntas le
vale Y se divierten sabes les sacó otra
cosa
que dices eso es verdad
No hombre no
es verdad no no
de verdad
quién lo dice eso dicen que acaba de
fallecer Ortega Cano
Oye tío no inventé cosas así hombre
nos inventes cosas así hombre
no sale nada en Google
o normal sí lo dice lo que cualquier
persona puede ganar no yo creo que
hacer un pulso a esas personas yo creo
que es ridículo ahora también te digo
pero es que hacérselo a José Antonio
León también Es ridículo chicos Antonio
León
o sea el pulso me da igual yo incluso
muchas veces me he hecho para atrás
Procuro no sabe lo que te digo dejarles
a ellos que graben antes que yo
pero yo por ejemplo el otro día el de El
de Europa Pero cuando me pega el
manotazo en el móvil No a mí ese momento
yo lo digo de verdad me sale el barrio
del pecho y me entran ganas de meterle
un cabezazo en la nariz rompersela qué
[__] me metes tú la mano a mí y me tiras
el móvil mío que mi móvil vale mil pavos
tío Por qué [__] me tienes que tirar
bien y si me lo tiras el móvil qué
y aparte que no me toca a mí nadie que a
mí no me toca nadie a mí no ha nacido el
que me toque
me entiende y ahí por mantener la forma
porque estaba en directo porque estaba
con los vecinos con los padres de Marta
han sido mi vecino toda la vida [__] no
me voy a presentar la puerta el juzgado
primera vez que estoy cubriendo algo y
ahora cojo y le pego o me peleo con
alguien me entiende Si hago eso Si yo
cojo allí le digo en el momento de meter
manotazo le hago con la mano pum y le
limpio la cerilla de las orejas pues
seguramente hubiera formado un escándalo
me hubieran echado allí la misma policía
que estaba allí y hubiera dado la nota
Mira el niñato este de YouTube ha venido
aquí y la ha liado y los padres de Marta
lo mismo no Fito tú eres [__] este
del barrio que ha cogido aquí ha venido
a dar por culo y la liado en la puerta
de una cosa tan seria me entiende Pero
literalmente eso me lo hace en otro lado
y le hago pum bofetón directamente y me
da igual los kilos que pesares notas
y yo soy totalmente anti violencia anti
agresividad de todo el mundo que me
conoce lo sabe me da mucho miedo la
pelea me quito donde haya movida y lo
veo de animal el pelearse vale pero
hombre que tú me agredas a mí me estés
dando toquecito joyas en la cabeza y me
deja así en el móvil
a mí me entró por aquí una cosa un fuego
por aquí mi familia a mí me entró por
aquí un beso y encima cuando lo tuve en
frente que le dije no se te vaya a
ocurrir volver a tocarme no se te vaya a
volver
lo tenía aquí enfrente y mi mente
pensaba vin sabe
Pero bueno pero yo aquí ya no es que me
haga un pulso con ellos vale o sea un
pulso es una tontería no hay pulso
seguramente gano no sé cuántas veces más
que cualquiera de ellos
haciendo feliz haciendo lo que me gusta
no teniendo jefes puedo hablar de lo que
me dé la gana no tengo que posicionarme
en un bando o en el otro porque si me
posiciono leche bando mi jefe me va a
echar o se me posicionaron el otro me
van a llamar más días No o sea es una
tontería no es un pulso
y lo mismo que os he dicho hace un rato
de que no me estoy echando ningún pulso
con ningún youtuber porque somos lo
mismo o sea ahora mismo ahora mismo
todos los que somos los youtubers que
nos conocemos en plan Diego Maika Juanjo
Enrique y yo Albert que tiene A lo mejor
uno tiene un día dos mil espectadores
otro día 4000 un día que Peta más tiene
5000 y el otro El que tiene más tiene 5
y la que tiene más que Maika que hace
solamente 50 minutos de directo en un
horario y lo único que subardía tiene
7000 hombre eso no es
eso ahí no hay pulso que valga somos los
mismos somos youtubers más o menos bien
medianos no grande vale Y ya os he dicho
ya os acabo de enseñar las estadísticas
de lo que es un youtuber grande
auronplay todos los días más de 100.000
espectadores y yo Juan hoy 200.000
espectadores en un directo Tú sabes lo
que es eso chiquillo Si eso no lo
tenemos Nosotros ni en visitas por cada
vídeo a lo mejor tenemos un vídeo de
200.000 visitas una vez al año o dos
veces al año Tú sabes lo que es una
persona que tiene 200.000 espectadores
en el directo tú sabes los miembros que
tienen esa gente esa gente tienen 30 40
50 mil miembros
es una tontería un pulso entre
compañeros Javi tengo miedo me veo casi
todos tus vídeos tengo 20 y ya me salió
una cana el influencia de la señoriaría
es muy fuerte se me olvidó poner los
bits XD un beso muchísimas
se trata de respeto yo si un youtuber se
mete conmigo o me tira una puya le
contesto
ese chat tiene que ser la leche Pues
imagínate
pero esos son youtubers grandes y los
youtubers grandes como os he dicho antes
no se pegan todo el día Mira soy el
número 3 de habla hispana Mira soy de
los canales que hablan del fútbol del 99
soy el número uno soy el más [__] de
los cuatro que hemos hecho directos sin
contar a Twitch a las 10 de la noche
exactamente he sido yo el cuarto más
visto eso Los youtubers Grandes como un
ibai un auron Y esa gente no se pega
todo el día haciendo eso eso lo hace un
pobre que le da una barra de pan
me entiende Javi recuerdo directo de
7.000 espectadores y de 11 hemos tenido
aquí y de 11 y de 12 va épocas y ya está
o sea en plan pero que es lo mismo tesa
que vas a ganar el mismo dinero teniendo
3.000 espectadores que teniendo 5000 vas
a ganar el mismo dinero al final no hay
diferencia en eso me entiende Lo que
importa son otros factores vale Pero la
la la
para ser grande primero hay que ser
pequeño
para aprender a ser grande primero
tienes que aprender a ser pequeño ser
humilde no acepto el [__] día malito con
los números Ay mira tengo 100
espectadores más que el otro
me entendéis o sea
yo te digo a ti que una auron o un eBay
o algo eso se pone Mira mira mira mira
de los canales que Hemos jugado al
Minecraft esta tarde yo soy el 3 de
Twitch
es una horterada eso es una catetada eso
es una persona
en la pandemia en la pandemia has visto
mucho es que da igual vale o sea que me
da igual que te aseguro que puedo comer
me entiendes en plan a mí lo que me
preocupa es traer un sueldo pero yo no
estoy en una carrera en una competición
yo intento traeros lo menos posible
cositas variadas
Así que al cabo es un una salariado más
de la fábrica de la tele que van el
respeto o sea si a mi hijo es alguien y
me increpa en la calle pues me vuelvo y
le digo cuatro cosas es lo mismo que si
un youtuber se mete conmigo y le tengo
que responder no le estoy respondiendo
porque a ver quién cobra más o cobra
menos le estoy respondiendo porque ha
hecho algo mal vale que muy bien que te
puede servir para un directo que te
contesta que te dice qué tal Pero al
final lo que dije lo que diga José
Antonio León y lo que diga mi prima la
del quinto es exactamente lo mismo el
mismo valor
es el mismo
[Música]
pero no piensas por ejemplo Porque yo
por lo menos a mí lo que me ha
transmitido un poco hay profesionales
hay están ahí grabando y están ahí a lo
suyo pero José Antonio León es un gran
profesional pero partiendo de esa base
venga Dime Dime pues que quizá haya de
por sí el ver a alguien que no parece
ser que pues está con un equipo una
cámara súper cara un micrófono un algo
porque a lo mejor desconocen A lo mejor
lo que tienen en casa pero bueno
voy grabando con un iPhone 14 tío el
[__] iPhone 14 el [__] iPhone 14 me hizo
un directo de dos horas y media
había muerto Ortega Cano lo ha dicho
vanitati me estoy jodiendo la vida
no me lo puedo creer
hombre
y yo te lo juro es mentira no
y yo esa broma no son me han puesto mal
cuerpo esas bromas no son divertidas eh
Esperanza porque haces eso
no no si es que estamos miembros
porque hace eso eso eso no eso no tiene
gracia eh
Porque así es eso
lo ven como que le pierden el la
profesionalidad al verle así y que luego
piensan que bueno y no es el motivo de
porque así eso lo ha hecho Algún canal
fake a ver espera me está vendiendo la
cabeza una cosa
no sé por qué entonces no sé por qué vas
a dar por eso eh
se están
metiendo en su trabajo que a ellos pues
bueno da la casualidad o en el caso de
Javi de Enrique que no tienen por qué
hacerlo pero también puede hacerlo
porque es trabajo No es trabajo y tienen
esa oportunidad de poder seguir haciendo
sus cosas pero si se le ofrece alguna
como esta también pueden hacerlo y yo
pienso que ya creo que no es la primera
no es la primera vez si yo sino que ya
lo que os estáis confundiendo con una
noticia que se titula la muerte súbita
de Ortega Canon vimos en otra ocasión
que incluso había alguien que que le
metió un manotazo al al brazo este yo
creo que están momentos totalmente
diferentes una cosa es cuando Javier fue
a cubrir una una información
realmente que era de servicio
informativo a ver
[Música]
por poner un título no que realmente
Bueno he recibido un cotazo vale venga
que no tendría que Haberlo pasado pero
bueno pasó Es verdad que cuando te vengo
en un móvil se que se pueden creer que
tú eres un bueno
a ver un turista un tal a ver que yo eso
lo puedo entender porque lo he vivido en
mi primera persona y otra cosa muy
diferente es lo que ha pasado ahora sí
yo personalmente diferentes porque no ha
habido
saben de sobra a ver si puede ser que de
cámara aquel
podría ser que el cámara aquel
se pensara que era como un turista o
algo verdad no había pensado esa
posibilidad Qué buen punto el de Diego
ese
Qué buen punto el de Diego Ese sí es
verdad
sí puede ser a ver para el de este del
hospital de Virgen de Rocío no porque en
el momento que llegué ya sabían que era
youtuber porque la chica lo dice no es
que se va a llevar la información en un
momento este para su canal no
Pero bueno es una confusión vamos de
todas maneras aunque seas un turista
tampoco le tienes que meter mano a nadie
Sabes pero sí podría ser que se cree
cualquiera Oye que lo quites que estamos
grabando que te quites Sabes porque no
sepa que estoy haciendo yo un trabajo
también
contacto no ha habido nada una cosa que
está clarísima a FJ
a ver cómo lo explico para que no
para que para que no creamos ese
realmente Una polémica de donde no la
hay yo creo personalmente Y es que no es
que lo crea si es que lo afirmó que
yo creo que ahí hay un poquito de
de darle de comer a todo el mundo de
verdad te lo digo sí a ver ahí hay
muchísimos compañeros que no son
personajes públicos es que no son
personajes públicos de verdad sí no
porque tú tengas una cámara de fotos de
vídeo eres un personaje público no no
aquí estamos aquí con la prensa que mira
la prensa en general
[Música]
en general
son personajes privados
eso no quita de que graben a personas
públicas es que no tiene nada que ver
una cosa con la otra
por ejemplo es que graba aparece un
personaje público tan vale muy bien pero
yo Puedo grabar a personajes públicos
pero yo no tengo por ser yo no tengo por
qué ser público claro es lo es que ahí a
donde yo veo que chirrea un poco el tema
es que no es que no no tiene nada que
ver nada Es que estoy grabando y se
enfada hombre claro es que es normal que
se enfade Porque esa persona son
privadas no son públicas Aunque graben a
personajes públicos que no tienen nada
que ver una cosa con la otra
si esa parte le entiendo yo sí que
pienso que
puedo entender a ver puedo entender que
cojas y te moleste que esté grabando y
tú estés ahí y te estés grabando o
salgas tú hablando o se te puede
escuchar por detrás o lo que sea porque
no sabes si se está escuchando no pero
cuando tú ya llevas toda la tarde
mirando mal que yo no me he acercado en
ningún momento de la tarde he intentado
Estuve toda la tarde intentando esquivar
para no crear conflicto y demás porque
ya lo sé que crea conflictos o sea el
hecho de que yo esté allí ya sé que les
molesta me entiende se nota cuando fui
lo de más del Castillo se noto en la
marea azul también cuando fuimos también
a lo de Málaga en las veces que lo he
hecho siempre no falle la próxima vez
que lo haré pasará lo mismo la próxima
vez que vaya pasará lo mismo pondrán
cara no sé no sé cuánto si tú estás
hablando algo que no quiere que se
entere nadie te va a actuar a otro lado
vale pero
nada que llegué ya la otra me recriminó
y le riñó al mocito de los mosquito que
que contará nada vale
ya iban con las miradas con las
indirectas con no sé qué Y es que yo a
mí no se me ocurre Si una persona está
pasando por mi lado andando por delante
mía decir y este tío quién es pero este
quién quién es este tío sí llévatelo o
sea sin conocerme de nada
sin conocerme De nada sin tener ningún
tipo de confianza conmigo sin saber
quién soy y cómo me puedo tomar las
bromas o los comentarios
cuando me llamó el seguidor con la madre
Me dice la tía que lo hemos tenido que
subtitular vale se pone Llévatelo Te lo
regalamos pero este tío quién es a mí
eso me parece una falta de respeto
y entonces yo no creo que cuando luego
coja y me dicen por favor Échate para
allá que nos está grabando No lo hacen
porque le esté grabando porque se
escuche una comida así ni nada lo hacen
por tocar los huevos porque me están
buscando la boca
porque están intentando que me pide para
grabar ellos sin mí
me entendéis enseñaros la tasa del
seguidor
pero sobre todo la tasa muy bonita pero
lo que me vino que no voy a hacer
coca-cola
llevaba dos horas y media
no me trajo el coca-cola digo ay madre
hubiera sido un refugio que estaba
agotadísimo
no es de comportarse como un bully de
institutos el Échate para allá te puedes
echar para allá no era como sabes no era
como Oye que nos está grabando sabes no
era así en que no todo por supuesto Pero
bueno es como tú dices No están en la
misma situación pero cuando venga a lo
mejor algún youtuber y alguien como que
parece menos profesional o va con un
equipo diferente o algo así
menosprecian lo que pueden hacer porque
a lo mejor sí que es el caso sí que el
caso pero no tendría por qué Porque se
podría A lo mejor informar y dedicar un
canal a hacer lo que lo que hace un
reportero y dedicarlo no hacer vídeos o
extractos sino únicamente a eso pero
porque Javi y o Enrique que también
estuvieron se lo pueden permitir que
dicho pueden ir o no pueden ir o sea es
bueno para su trabajo pues sí puede
puede generar un buen contenido o no sé
qué pero pero
te lo digo de verdad FJ Yo creo que es
cuestión yo creo que estamos en un
momento muy
muy a ver me refería que cuando si van
deberían de saber repartir o sea
respetar a todos los que están ahí y
cada uno hacer su trabajo todo el mundo
Sí lo que pasa que tú no sabes realmente
ese cuando tú estás en una guardia que
llevas 10 12 15 horas tú no sabes a ver
No tienes por qué saber a ver que lo
puede saber si lo puede saber pero no
tienes por qué saber que esa persona que
te está grabando con un teléfono móvil
es un youtuber de que tú no tienes por
qué saberlo si yo entiendo esa parte
Ahora puedo entender esa parte de
desconocimiento y tampoco comparto esa
parte de decir Oye tú quién eres a ver
si es que da igual es quien sea esa tú
piensas
Mira si es que tampoco voy con la
intención de quitarle nada o sea
evidentemente el trabajo de ellos no se
los quita un youtuber el trabajo que
hacen ellos allí no solo viene a quitar
un youtuber me entiende el que yo me
vaya a la puerta del hospital No hace
que ellos ya no tengan que estar ahí
porque no sirven para nada
si yo lo que hago es como para traerle
algo diferente a mi señoría Vale pues
mira Porque a mi señoría le hace gracia
verme implicado en la noticia verme allí
en el sitio donde está la información y
que salga Gloria Camila y yo le diga por
el micro yo Gloria Camila Cómo está tu
padre Oye Oh mira Luis rollán Luis lo
grabo no sabes lo que te digo pero no le
voy a quitar nada no le voy a quitar
nada Qué pasa que llego les pregunto Oye
qué se sabe Me van a contar me cuentan
cuatro cosas cuando yo llego preguntando
No pues me dicen cuatro cosas que ya le
han dicho en la tele ellos y ya está y
no le quito nada no los estoy diciendo
nada de antes sabes lo que te digo
no es nada tú piensas que surge un
poquito el problema en el en el momento
en el que Javi se acerca y empieza a
grabar a la gente estando en directo no
y luego ya hay otro problema con lo que
a ver lo mismo lo mismo que tú no grabas
a una persona anónima tú no puedes
grabar
a un periodista cámara
redactor que está detrás de las cámaras
es decir pero no por nada sino porque lo
mismo que la ley está a favor de la
persona anónima está a favor de esa
persona que está detrás
o sea una es una que se pone o sea yo
Puedo grabar Este es el sitio de la
noticia mira Está todo lleno de prensa y
salen ellos o sea no pasa nada pero ni
aunque salgan los cámaras que son
anónimos no pasa nada porque lo estoy
grabando con una cámara no lo estoy
grabando
follando me entiende o sea en plan no
pasaría nada
porque tú tengas una cámara encima del
hombro
[Música]
realmente era una persona Pública para
nada Es que no tiene nada que ver
bueno de verdad hago una puntualización
Que bueno que Javi No no se acercó como
tal a grabarlo no sé ya Qué tipo de
consentimiento pero por ejemplo sí que
hay claro
a ver que no tengo ni [__] idea Eh así
te lo digo de verdad porque es lo que yo
he visto son cosas como muy tal ahora
a mí me llega una persona y me empieza a
grabar y yo hombre por lo menos le
muestro mi antipatía y le muestro mi
manera de decir Oye que estás grabando
Así que eso no A ver es que eso no no no
quita no quita ni que tú tengas razón ni
que yo tenga razón si es como a ver Hay
momentos tíos y en la prensa
aquí graba esta que me increpa y ahora
esto no tiene ningún recorrido sabes
pensa cuando nos tiramos horas y horas
llama la estoy grabando y en ningún
momento me dice No me grabes o alguna
cosa esa y esta no es la misma que por
la tarde porque esta ya se fue esta no
vino la otra después O sea esta es la de
G3 vale Y luego vino la otra luego vino
la otra que me dice que este tío quién
es era G3 también sabe
pero aquí le grabo porque me empiezan a
increpar y digo qué pasa sabes y ella en
ningún momento me dice no me grabe ni se
tapan ni hace ninguna reacción me
imagino porque es la que está la que se
pone ahora delante de la cámara Me
imagino No lo sé pues le digo igual
Guardia si al final hay mucho momento a
ver No mucho momento sí los mayores
momentos no se graban por qué Porque son
conversaciones anónimas
[Música]
está mostrando aquí vale porque está
diciendo la gente que Javi Bueno yo he
dicho no a lo mejor me equivoco pero yo
interpreto vale estoy enseñando aquí en
el directo Pues el día de hoy
Mira tío aparece aquí una cuenta Sin
nombre Sin nombre Llevan como 10 vídeos
de Kiko los fenómenos los buenos de la
película los que critican a otros por lo
mismo
venga aguanta a la cama hoy si no me
equivoco Pues que Javi yo no sé si tiene
su consentimiento si no no lo sé vale
pero por ejemplo aquí pues se acercó
empezó a charlar tal no sé qué que
realmente aquí no nobo tanto problema
que el problema fue aquella noche y en
aquella noche quien se acera realmente y
porque se notaba que que él dio su
consentimiento porque dijo te voy a
hacer aquí el contenido te voy a hacer
No sé qué José Antonio vale Pero yo lo
que interpreto aquí como estamos viendo
ya ha visto un poco
yo por lo que he visto que a ver que no
tiene que ser la verdad no se va a hacer
lo que yo he visto José Antonio se
acerca porque hay un problema antes de
Sí porque le piden que se aleje porque
le está grabando el audio de unas
conversaciones que está claro pero
porque le dicen eso sí porque
José Antonio nos acerca porque hay un
problema
José Antonio se acerca porque le le le
le le pinché o sea vamos a ver José
Antonio se acerca porque yo cogí cuando
ya me me tocó las narices y me empecé a
reír de los periodistas que les dije
pero que usted había grabado Hola abuelo
que se cuece hoy un beso a Misael de
todas maneras mi punto No era que si
fuera ilegal legal si te pueden
denunciar o no mi punto es que tú me
estás pidiendo a mí que me vaya de allí
porque estoy grabando tu conversación y
tú estás cogiendo a una persona usted
está escogiendo a una persona y os
parece bien enfocar e intentar grabar
dentro de la habitación de un hospital
mi punto es la hipocresía esa pero José
Antonio no entra en ningún momento el
trapo Mira es más cuando yo y además me
acuerdo perfectamente cuando yo voy
andando Y además que me acuerdo
perfectamente
cuando yo voy
andando por el con el micro vale O sea
imagínate yo voy andando con el micro
[Música]
Yo estoy aquí vale Yo estoy aquí apoyar
la valla y me pide un seguidor que va eh
qué quiere que baje el seguidor de la
madre no no te preocupes yo bajo me voy
para abajo y aquí estaba el grupito aquí
al lado en el mismo lado de la valla
estaba el grupito de periodistas no
Entonces cuando estoy pasando por ahí me
los estoy escuchando que estaban aquí
diciendo en todo mi cara
llévatelo Llévatelo Te lo regalamos te
lo regalamos
llévatelo y ya salto la tía pero este
tío quién es y ya he cogido aquí y dice
Y me volví me metí dentro del grupo me
metí aquí dentro del grupo vale aquí
imagínate está todo el grupo aquí pues
yo cogí me metí dentro de ellos y les
dije este tío se llama Javi oliveira y
tengo un respeto no me acuerdo que lo
dije Bueno pues cuando yo me metí así en
el grupo
aquí aquí
saltea José Antonio
sabes y no me dijo nada ni me miró ni
nada vale
José Antonio salta porque yo lo pico
porque yo cuando ya me empiezo a reír
Porque me dicen que pueden grabar lo que
quiera y me voy para al lado
dije algo así como
luego tienen los problemas que tienen la
operación de luz y la operación luna y
ahí José Antonio se me queda mirando se
me queda mirando y yo lo miré le devolví
la mirada y él me dijo estás en directo
y le dije Sí se ve en el directo además
que le digo sí Y dice y ya se viene a
decirme lo que sea sabes pero fijaros
que como es el micrófono que cuando José
Antonio me dice estás en directo ahora
mismo eso no se escucha en el directo
porque lo he comprobado yo vale mira
mira
brutal
bueno que pueden grabar lo que quieras
luego pasan las cosas que pasan
operación de luz operación Luna luego
pasan las cosas que pasan Esto se lo
digo al lado vale
pero se lo dije para que para picarles
vale mira
Y entonces aquí miro no se puede grabar
la ventana de una la ventana de un hotel
no se puede grabar lo ve aquí me estoy
mirando con él vale mira
no se puede grabar mira aquí cuando lo
estoy diciendo y además me acuerdo
porque es que fue ayer vamos mira lo
pongo en cámara lenta Porque mira
primero tuve un contacto me di cuenta
que me estaba mirando y le devolví la
mirada vale
porque le dije este En qué plan me está
mirando No mira la ventana de una ahí lo
veis ahí lo he mirado me he dado cuenta
que me ha mirado Y entonces le vuelvo a
mirar y lo estoy mirando mientras que le
estoy hablando No se puede grabar la
ventana de un hotel él no se puede
grabar lo ve aquí nos estamos mirando
los dos aquí
y le estoy diciendo no y ahí él se está
acercando
pasa por en medio se abre camino por en
medio de ellos y dice
está grabando y yo le digo sí y ya se
pone a hablar y eso no se escucha mira
para la gente que dice que no se puede
grabar una ventana
sabe
Él no entra porque yo estoy discutiendo
si se puede grabar o no le Pico con la
operación de lux
que [__] si no sabes lo que es la
operación de luz
uno igual que yo o igual que tú sí a ti
no Si tú puedes ser una persona que
trabaje en YouTube pero no te tienen que
grabar el audio 24/7
a ver si es que tú en un momento dado
puedes hablar conmigo podemos tener una
conversación normal cortamos
por aquí hasta ahora Loli un besote el
teléfono y me puedes llamar y decía Oye
tío Diego pum pum A ver es que eso no
tiene por qué salir a la luz pública No
si es que yo yo creo que va más o menos
en eso Si más o menos así que no lo sé
pero creo que más o menos va
vale
[Música]
entonces tú por la parte de un poco como
surge esto tú sientes O le das un poco
más
la razón Por así decirlo ahora me
corrige lo que sea pues a Los
profesionales Bueno a los cámaras y los
que están grabando
la razón a Javi que a los profesionales
Es que yo creo que el 50 o 50 de verdad
te lo digo si es que te lo digo
sinceramente yo creo que hay una parte
que Los profesionales tienen toda la
razón del mundo y hay otra parte que
Javier tiene toda la razón del mundo
si de verdad te lo digo si yo creo que
menospreciar al día de hoy año 2022
octubre del 2022 menospreciar una
persona que vaya con un teléfono móvil
a la puerta de un hospital donde está la
información donde está ahora mismo el
centro neurálgico de la información Yo
creo que es un fallo Pero
es que yo no voy por Yo no voy con un
teléfono móvil en la mano porque no me
puedo comprar una cámara
yo voy con un teléfono móvil porque el
móvil es el que te emite en YouTube
a ver Sé que me podéis decir hay cámaras
que pueden emitir ya Sí bueno hijo pero
no es lo mismo
garrafal de Los profesionales
a ver lo que pasa que hay
hay una parte que yo creo que
que no no sabemos Realmente macerado si
macerar que es que esto ha cambiado Es
que esto ha cambiado Es que esto no es
lo de antes
ahora realmente la explicación que da
José Antonio León a mí me parece aparte
de Valiente me parece súper coherente y
te lo digo de verdad
Pero ha metido la pata en cuanto a lo de
la ventana a lo demás lo estamos
comentando
la pata ha metido la pata el pie el
cuerpo y la metido todo Claro porque ahí
está totalmente equivocado No yo Puedo
grabar lo que me da la gana No mentira
Tú no puedes grabar la ley dice que si
tú grabas si tú haces fotografías en un
sitio privado el culpable eres tú pero
no la productora es que eres tú como
persona física
cuidado ojo [__] tenemos la sentencia
ahí hace muy poco con de Mariló Montero
conmigo decir si nos culpan a nosotros
de ser los culpables de mí no de emitir
sino de captar es decir el tema es
captar es decir tú eres culpable de
captar una imagen
me da igual que después se imita o no se
imita
el simple hecho de hacerlo ya se está
grabando algo simple hecho de captar
captar eso es un antes y un después
decir ahí a donde está la clave no no a
mí no es que yo grabo y después yo digo
lo que he visto no no no
Qué puntazo fue hecho eh tío la
entrevista con José Antonio que
apuntarso fue
y yo ahí
qué cara tengo tío
jugando José Antonio mi primo y el otro
no si tú grabas en un sitio
privado
en el de sálvame tío en un sitio que no
se puede grabar el culpable eres tú no
tanto texto y casi una hora de directo
para confirmar lo que ya sabemos
de grande abuelo Gracias por
acompañarnos este domingo tengo mi duda
porque realmente Diego dice que sí que
puede de cárcel luego en base a lo que
yo estuve mirando
[Música]
en base a lo que yo estuve mirando
Pues es que no me queda nada Claro tío
Porque te decían como que al ser
personaje a ver Es que yo creo que
depende también de lo que grabe O sea si
lo estás grabando simplemente por ahí
pasando por la ventana o lo que sea
ahora si lo estás grabando en la cama
que le están cambiando la bolsa del
orinal sabe no sé el Javi haciendo
frente a sálvame a pie de calle y con lo
que les duele lo digo por lo que le pone
la medallas desde casa bueno estuvo Guay
O sea la verdad esto tú esto estuvo muy
Guay cada vez que salgo siempre que es
algo encuentro cosas
hay veces que más riesgo y digo voy para
nada sabe Pero siempre encuentro cosas
cuando fuimos a Málaga cuando fuimos a
lo de Pesadilla en el paraíso cuando
fuimos a qué más Qué más salí y me
encontré siempre es algo Buscar oro y a
buscar cobre y me traigo Oro lo de
Pesadilla en el paraíso fue muy bueno
también Hola productora cuidado y no
vale decir No es que yo grabo para
después decir No no es que está
debes abrir Horizontes estas cosas las
voy a hacer la chavalería también
tío literal Me encantó la entrevista que
le hice hoy a
al hijo de Carmina Ordóñez a Julio a
Julián Contreras
cómo lo acomode eh cómo lo acomode
el tío
[Música]
el tío coge y no tenía ganas de venir a
hablar de temas así delicados eh o sea
él me había No él directamente pero la
amiga que lo puso en común Qué haces Lo
siento mucho ha sido un error de verdad
como voy a bromear con eso corazón por
eso no te hemos baneado porque me
imaginaba que te habrías comido un clic
bello o algo pero escúchame ha puesto
100 o te has equivocado
ha puesto si no te has equivocado
corazón importante
Esperanza reina
si lo has puesto te lo agradezco mucho
pero la has puesto queriendo
la has puesto queriendo reina
Julián Contreras y tú Hoy de Chapó ha
sido brutal
tranquila esperanzas se ha equivocado se
ha equivocado
se ha equivocado se ha equivocado
esperanza se ha equivocado Esperanza
estás equivocado
se ha equivocado Eh sí sí se ha
equivocado porque ha puesto otras ostras
lo que he hecho voy a morir Yo me voy a
morir Esperanza te has equivocado
se ha equivocado se ha equivocado No te
preocupes esperanza se puede arreglar
eso no chicos
eso se puede eso se puede arreglar
verdad
espérate a ver si escribe esperanza
se ha equivocado creo eh
quería hacer un súper de 2 euros y no sé
cómo ha dado tiempo 100% ahí 100%
pero aquí a ver que hasta ahora no
debería ayudarse directo Eh
quiero que se puede cancelar Esperanza
No te preocupes reina si no yo te lo doy
[Risas]
Pero cariño ha quedado
yo me creo que había puesto un 10 y
había puesto un cero más sabes necesita
hablar con un moderador porque he metido
la pata esperanza no sé cómo se hace
porque yo nunca he tenido que devolverlo
pero sé que en otra ocasión ha pasado y
se devuelve No te preocupes que a una
mala tú vas al banco y te lo devuelven
yo te lo puedo devolver me cuesta el
dinero porque a mí no me llegan los 100
euros enteros pero si no lo consigues yo
te lo doy
pero yo creo que no hay problema es
Esperanza yo creo que no hay problema
que tú le das al Ramón nerviosa que no
pasa nada Esperanza fue Esperanza pobre
ya me dio pena
Esperanza cariño no te preocupes que no
los vas a perder que si no lo
solucionaste te lo doy yo
no te preocupes
No sé exactamente cómo se hace el lugar
porque yo nunca he tenido que hacerlo
pero sé que ha pasado y se hace Entonces
si el Iván otesa se pueden poner con
ella habla en contacto de alguna manera
y le ayudáis pobrecilla estaríamos ahí
pero hija como está equivocado
cómo está equivocado y nada mal
Cómo te ha equivocado hija del sí
lanzaban dos euros de los dos euros la
daba 100 chiquillas quiero sentir tu
cuerpo
no es la primera vez que te pasa
a mí no me acuerdo si me ha pasado no
pero sé que ha pasado en otros canales y
se ha solucionado así que bueno imagino
que habrá alguna opción para
cancelarlo en menos de 24 horas A lo
mejor o vas al banco y lo cancelas
seguramente vas al banco y lo cancelas y
ya está
No te preocupes Esperanza Muchísimas
gracias Hoy me estoy coronando eh hoy me
estoy [__] Colón llorando entre la
metedura Ortega Cano y esto no pasa nada
Esperanza hija todos fuera eso y la mía
no fuera no pasa nada hija todos fuera
eso pero hija mía ponte las gafas Cuando
vayas a son super chat
que yo quiero que me yo quiero que me
deis super chat pero no que me deis la
pensión Ya que me deis un eurito cada
una
pero yo cuando he visto 100 € digo no
porque normalmente a ver Sé que por
ejemplo Loli vuelta Así es así sabes
pero
[Música]
más extraño más extraño me ha parecido
demasiado me ha parecido demasiado de
golpe
Pero ponte las gafas ya cuando le dan
super
realmente
infringiendo realmente a la ley y la ley
Yo sé que por ejemplo León ya Acura tesa
Yo sé que hay algunos que sí pero bueno
ya sé que suelen donar fuertes sabes
pero así no me Bueno yo he preguntado
por si acaso familia porque no me
gustaría que a lo mejor se perdiera en
el chala mujer nosotros sabe lo que te
digo y le hagamos un desafío a alguien
en su casa en el mes me entendéis No
porque si no lo consigues se lo doy yo
de mi bolsillo que el problema que hay
con eso es que el problema que hay con
eso es que
yo tuve yo me creía que se quedaba en
YouTube El 55 pero el otro día hubo uno
con el que estuve discutiendo que me
dijo que se quedaba YouTube no sé cuánto
Pero bueno El caso es que eso a mí no me
llega entero y yo para devolvérselo me
me cuesta a mí el dinero me entiende
Pero vamos que no permitiría que ninguna
ojear ahí sin con un desafío por
arme por me intenta ayudar ni nada por
el estilo por supuesto Aunque me contase
el dinero
pero que hombre si se puede cancelar
mejor y así no hay problema
está muy clara El culpable es la persona
que graba o que hace fotografías
pues muchas gracias por subirte Diego no
te quiero molestar más no te quiero
robar más tiempo pero me alegro que haya
subido a comentar un poco todo esto
No no por favor no no pero es muy
importante que quede muy claro yo creo
que ha quedado clarísimo A ver no es ni
estar a favor de uno ni otro decir yo
veo perfectamente si de verdad si lo veo
súper legal que vayan compañeros míos a
cubrir una información es que lo veo
pero vamos a ver ese no no legal sino es
que lo veo normal
decir porque todo eso ha cambiado si te
puede parecer mejor peor Friki no Friki
me da igual pero es que ha cambiado todo
es que ha cambiado vale una cosa es eso
y otra cosa es que haya un profesional
queriéndolo yo mucho como lo quiero a
José Antonio yo lo quiero muchísimo que
diga no yo grabo para después saber lo
que tengo que decir cuidado a ver no te
digo te digo y lo voy a poner que
simplemente no eso es una pregunta que
yo he dicho pero realmente o sea aparte
de que
las personas porque estaban rodeadas de
unas mujeres y digamos que deja entrever
que si están grabando vale aún así Si
quieres tú plantearlo como
claro
estamos grabando para después decir
nosotros las cosas no no O sea no dice
para nosotros decir las cosas
simplemente dice y que y yo dije la
pregunta vale Yo quería saber la
pregunta de a ver y lo que estaba
diciendo José Antonio es posible grabar
captar como tú dices que ya el simple
hecho ese ya es cometer un acto bueno
una ilegalidad pues hacer eso según él
eso no se puede hacer lo que estaba mal
era emitirlo o difundirlo o este tipo de
cosas ahí ahí está totalmente equivocado
José Antonio a ver que sintiéndolo mucho
es que está totalmente equivocado y que
no es así es verdad que durante
muchísimos años
hemos creído hemos pensado que realmente
el delito estaba en emitir esas imágenes
ahí tenía razón en lo que estaba
comentando Es verdad que durante
muchísimos años hemos podido pensar que
realmente el delito está en emitir en
publicar
pero no a ver y te lo digo de verdad sí
a ver No por nada sino porque hoy en día
tengo encima de la mesa juicios que son
así de esto de publicaciones de
fotografía que se han publicado otras
que no se han publicado y realmente el
delito según los jueces según los jueces
Eh sí que no lo digo yo ni lo dice mi
prima la de Cuenca no según los jueces
el delito está en
captar la imagen
diferente Es que tú después lo imitas no
le imitas puede hacer lo que quiera con
las imágenes pero el delito está en
captar las imágenes
Pues no ha quedado bastante claro
bastante claro ahora si quieren
determinar echa un vistazo hay gente
bueno siempre hay un poco de diferente
opiniones Pero bueno en cuanto a eso yo
creo que o sea es tal cual lo que dices
Yo creo que ahí estamos todos de acuerdo
con las opiniones Mira tú puedes tener
una opinión diferente yo otra vez yo qué
opinión voy a tener totalmente diferente
de lo que es realmente la ley pero
hay una cosa súper clara que la ley en
la que es y la ley con eso nos regimos
todos todos tú yo el de la moto y el que
no tiene moto me hace gracia me hace
gracia porque justamente hablando de que
es la ley es lo que dicen los compañeros
de José Antonio Pues cuando José Antonio
le está explicando esto a Javi dice que
es la ley es que es así y no Y Javi bien
o sea en el sentido de poner en duda
cada cosa que está diciendo porque él
conoce o está sabe bastante y está y
está Y decía lo mismo que tú estás
diciendo aquí
mira ahí en ese punto Javi tiene toda la
razón del mundo vamos te digo más
Javi ahí acierta al 100%. es decir cómo
que estás grabando en una ventana de un
a ver a ver
es grabar una casa Imagínate Aunque tú
la veas lejos y coge un teleobjetivo y
graba o hace fotografías pero imagínate
si es delito grabar en un hospital
ojo en Sí a ver es que no no es lo mismo
si no es lo mismo Grabar en una casa
que Grabar en un hospital José Antonio
dice lo típico que hemos dicho Todo es
decir y yo no A ver no no culpo a José
Antonio si de verdad sí yo creo que es
José Antonio realmente es que no lo sabe
y él intenta él intenta defender ese
argumento que yo lo veo a ver y encima
lo defiende de [__] madre
Javi Dile la esperanza que me lea en el
chat Esperanza me está hablando por
Instagram Teresa si le puedes poner en
el chat si le puedes poner en el chat a
tu cuenta de Instagram para que te hable
o Twitter o lo que tú quieras no
puedes ayudarla porque creo que tú sabes
hacerlo no creo que tú reclamaste una
vez algo no
de verdad te lo digo Esperanza está la
Pobre atacada pues no tienes que estar
hasta acá porque aquí estás en el canal
donde no te va a pasar nada hija ya te
he dicho yo delante de todo el mundo que
si hace falta te lo doy yo de mi
bolsillo No te preocupes por eso
Sí pero estate tranquila y disfruta del
directo reina Pero es que yo creo que se
está A ver no creo si se está
equivocando en la base es delito grabar
el delito es decir de verdad Aunque esté
alguien aunque esté la habitación vacía
el simple hecho negro
de de libro es que tú te coges José
Antonio habla de artículos de venga él
el artículo no sé qué de penal tal
José Antonio puedes hablar de todos los
artículos que tú quieras ahora grabar
grabar cuidado
fotografía en un sitio privado Es delito
te llame Pepito te llamas antoñito
Javier artículo 18 de la Constitución
hay que estudiarlos no es que no hay que
estudiarlo es que la es que en el
artículo te pone que vamos a ver eso es
un artículo de la Constitución tú luego
tienes que gritar el código civil y el
código penal el artículo de la
Constitución lo que te dice que se
garantiza el derecho a que nadie vulnere
tu intimidad y tu honor pero luego ya
tienes que irte al artículo del código
penal o del civil me entiende y verlo
bien Es que eso no es así pero bueno
tampoco es que José Antonio me dejara
habla mucho
o te llame menganito
pueda quedar clarísimo te iba a
preguntar una última cosa que creo no sé
si por aquí me ha puesto Sydney que dice
pregunta por fin Qué pasa si Kiko no
quiere demandar
Bueno a ver si no quiere verlo No pasa
nada Hijo no van a ir oficio por eso
hermandad pues no demanda ya está claro
una cosa es la legalidad y otra cosa es
la ilegalidad ahora quién marca eso un
juez y como la marca si hay una querella
denuncia en contacto Si no hay nada en
contra pues Bueno ahí se queda al final
no no
efectivamente queda ahí No ahora si
quiere tomarme decidas legales que ya te
digo yo que no la va a tomar porque es
verdad que la medida legales también se
mira mucho
sea legal o ilegal Se mira muchísimo
el último movimiento que tú hayas tenido
públicamente
Cuál es el último movimiento de Kiko
Rivera venderlo absolutamente todo Es
verdad que a lo mejor las penas son
muchísimo inferiores a lo que podría
hacer para una persona que no haya
vendido absolutamente nada
Pues me ha gustado bastante tu
intervención por aquí yo creo que no sé
habrá alguna pregunta pero bueno como
digo no te quiero robar pero yo creo que
pregunta lo que quieras eh si yo de aquí
a 20 minutos ya me duermo pero
de verdad Bueno pues vamos a darle un
poco la oportunidad alguna pregunta que
sea interesante de aquí del chat
aprovechar rápido preguntad que es
importante también dar like eso es tu
saber que lleva ya muchos años siendo
paparazzo cosas totalmente diferentes
ahora la ley en la que es
suele haber buen rollo y bueno sí que
había alguna cosita pero la voy a dejar
de lado simplemente para comentarla yo
aparte yo quiero que se hable sobre un
poco este tema no sobre otras cosas bien
Cómo es la San emitido en el programa
100 familia un segundo
que me estoy haciendo pis voy al baño un
segundo y vamos a ver el vídeo del dala
vale
intentar hablar con esperanza y mientras
que se calme la mujer vale
a ver
habéis conseguido hablar con la mujer
bueno la mujer con ustedes habéis
conseguido que la mujer
contacte con ustedes algunos para que se
quede tranquila a la mujer
que estaba con un disgusto que no veas
a ver creo que me había puesto a ver a
ver lo que me ha dicho
dice Javi soy esperanza por favor Léeme
a ver de entrada no veo bien vale con un
ojo no veo nada y con el otro veo poco
eso vaya por delante ha sido un error es
que cuando he escuchado de acá no porque
te escucho decirlo de que alguien ha
dicho por ahí yo he empezado a buscarlo
en Google entonces me ha salido en la
noticia hermanita hermanitatis
como ver si esas bromas Javi
llevo casi un año siendo señoría Tú
crees que me bromear con eso lo que pasa
es que yo no veo muy bien y he escuchado
de que has dicho se ha muerto Ortega
caro Mira esto está nerviosa todo a
leerlo a buscarlo en Google y veo no sé
qué es de que Ortega que no ha muerto
vanitatis y es que era una apelación que
estaba haciendo cuando iba a entrar
preso y no he soltado así sin leer más
no se quede la muerte súbita de Ortega
Cano ponía para hacer esa un año
haciendo señoría como voy a bromear yo
con esas cosas por Dios mira esto
ustedes los nervios de verdad tío de
verdad
qué hacemos está por ahí por el chat
está por ahí por el chat la veis está en
el chat
está ya no está bueno no pasa nada la
tengo aquí ya localizada la tengo aquí
localizar la tengo aquí
No pasa nada tengo aquí localizada ya no
se pierde
A ver quiero sentir tu cuerpo
contigo vale no no no no la veis usted
en el chat Muchas gracias Virginia
corazón Muchas gracias la vez ustedes
Pero bueno ya la tenemos localizada la
tengo aquí en
el en su Instagram vale o sea la tengo
localizada ya no se pierde
que la mujer no ve bien dice
estamos con ella en Twitter ahora no
vale Vale pues ya está pues ya está
Vale pues ya está Teresa estoy ahí con
ella no decirle que se calme que no pasa
nada
se estarás dando yo la pobrecilla
el que después me decía porque no quiero
yo a la señoría
el disgusto de ella es decir cómo te
veas que esa broma si ese señoría esto
ya está nerviosa
la pobre
vale vale Ya estoy con ella no
pues ya me decís vale Ya me decís que se
cancele Y eso
ahora lo pasa que verás tú mira ya ya
está aquí ya ya la ha visto Mira vete a
ver si me lo puedo ver
a lo mejor no sabe cogerlo
mi alma Hola Qué ha pasado mi alma que
me ha asustado
me escucha
Esperanza me escucha
esperanza
me escucha
me escucha esperanza
para que te voy a llamar otra vez
la pobre
No no ya inició llamada
nos escuchamos lo escuchamos Hola No
escuchamos Hola no me escucha Hola no me
escucha
hola hola hola hola hola hola hola hola
hola hola hola hola me Oye me oyes
hola hola hola hola
yo soy te oigo huesito gracias hola
Hola
esperanza
yo creo que va a ser difícil a ver voy a
intentarlo otra vez pero
yo creo que va a ser complicado
yo creo que hable por Twitter con esta
gente ya eh
Hola esperanza
ahora
que estoy haciendo aquí
a ver
me escucha vamos a hacer una cosa
a ver dime
hola hola hola hola hola hola
[__] todo
qué hacemos
esperanza
Esperanza 42
digo no sé si colgar le digo ya sé que
tengo que la mujer algo ya terminé la
noche ya
Y encima aquí en el camino y encima
quiere que digo que todavía yo creo que
la oferta
Ay me veo me veo
Uy
pudo ser peor
borra borra no nos ha escuchado no
no se ha escuchado no
se ha escuchado el número entero no no
entero se ha escuchado tres números no
tres números tres cuatro números he
estado rapidísimo de reflejos
hay que cortarlo no vale vale vale
acción Movistar el número que usted ha
marcado no corresponde a ningún cliente
la ha dicho mal
lo ha dicho mal lo ha dicho mal
el número que me está diciendo que el
Iván la ha cogido lo ha dicho mal no
existe
no existe no existe
pues se lo ha inventado lo he escuchado
cuatro veces
Esperanza Esperanza
mañana yo creo que hablemos más calmado
eh Esperanza me voy a comprar un polito
con tus 100 pavos
Venga pues mira qué bien Mira después de
todo se ha equivocado el número a ver
había intentado Llamar otra vez
pero ella con todo su pomelo me ha dicho
el número ahí en un directo aquí con
2.000 personas
lo que son las señoritas
ahora ahora ahora
sí no ahora sí
me escucha vamos a ver no me escucha Qué
difícil todo en la vida Hola por esto
queremos a las señorería
sí bien vale
si no le compro un móvil con los 100 €
que me ha dado Mira tengo mira tengo mi
móvil que es maravillosísimo lo que pasa
que de tan maravilloso que es una pegata
como yo no se le puede dar como
modernidad de [__]
estás más tranquila no ya te veo más
relajado
mira después de que se me banean por lo
de Ortega acá no
callamos que ha sido muy fuerte porque
es que te escucho decirlo se quedó
Ortega Cano no bromeáis con eso y ahora
hago Google Google hago Google Y
entonces miro la muerte súbita de Ortega
Cano y no veo más nada digo Ah pues si
es verdad lo he dicho a vanitatis y
luego miro otra vez y veo que es de 2014
digo hay que esto pase cuando el abogado
estaba aquí haciendo para que no entrara
en la cárcel que metedura de pata
espéremetedora
Mira me hincha de llorar y ahora Claro
que ella pedí disculpa y te pongo un
super chat
y te largo los géneros lo que tenía para
el dentista pues yo me he puesto más
contenta que la mamá
voy a estar la noche ya para que voy a
ver más vídeos claro yo he dicho digo
Este ya deja el directo que lo que no sé
cómo se cancela pero vamos tarde
tranquila porque se cancela 100% si no
te lo doy yo de mi bolsillo
sé que se cancela a las malas lo peor es
que te metas en el banco y leche para
atrás no no me puedo meter en el banco
Porque además estoy con él con correos
prepagos
tengo un mando que es que no puedo ni
hablar con ellos prepago
correos prepagos
pero tienes un hijo o alguien que te
puede ayudar
mi hijo no entiende de eso mi hijo
entiende de esto menos que yo yo a mi
hijo le tengo que enseñar yo
bueno bueno
tendréis que hacer la devolución desde
ahí porque yo no puedo ni si fuera mi
banco normal que el de El ing Sí sí
podría poniéndome pegadillo Pero bueno
pero con esto si es que no puedo ni
hablar con el banco Si yo lo llamo
además que tienen un número 902 para que
tú te gaste dinero
si lo cancelas tú mejor no puedo
cancelarlo yo no puedo cancelarlo
porque si te lo doy yo me cuesta el
dinero porque a mí no me lo dan entero
los gastos que sea a mí no me importa
tampoco vas bien
mira que te está hablando te están
hablando tesa por Twitter te está
hablando el Iván con la cuenta de mi
chavalería
puesta no Sí sales muy guapa
Sí guapísima sale mi foto
deja un momento eh Y yo voy aquí en
cámara vamos
Pues yo no puedo estar mirando el
teléfono y ahora el chat y todo esto
vamos a ver por cierto un beso a todos
eh un beso a todos de aquí de la abuela
hombres que yo me quería poner la
dentadura postiza ya me dirás tú
vale me está mandando Aquí esta gente
vale
vale me están mandando esta gente como
cancelarlo vale vale
a ver no tienes un hijo mejor que pueda
hablar con uno no no no no yo vivo
cúmulos de mi hijo un vecino
no
eso me lo tocar bien yo sola es que a
ver no es difícil pero hombre hay que
poner número es el problema que yo veo
que con los números no te lleva muy bien
me ponéis los números y yo ya lo iré
poniendo como puedan qué número hay que
poner no tienes un vecino
Pero alguien que te pueda acompañar
mientras que lo hace pues mis vecinos
porque me da vergüenza su inmunidad Pero
alguien alguien que te pueda acompañar
mientras que lo hace para que nos quemo
tranquilo ahora mismo no mañana sí
tendría
mañana mañana alguien una otra amiga
mañana sí tendría Sí mañana sí o en otro
momento que no creo que esto tenga
tampoco que sea un hijo o alguien que
vaya para tu casa en algún momento para
mañana sí Mañana sí
te van a hablar de la cuenta de Twitter
de mi chavalería
vale
ellos te van a indicar los pasos cómo
hacerlo para que no perdamos nada
ninguno
vale perfecto pero vamos que si tienes
que perder algo lo descuenta y si es más
fácil así lo hace así a mí no me importa
perder algo de verdad
lo que se quitan ellos hombre
se quitan no se quitan claro vamos
yo te lo doy entero
Sí también me están diciendo ahí en el
chat un 30 un infinito
pero si nos devuelves mejor oye perdona
las molestias eh Hay que ver en rollo y
todo el mundo haya escuchando mis penas
hay que ver rollo este y yo aquí dando
los brazos épico gracias a esperanza
no veo una [__] y estoy ahí
escribiendo mensajes de todo con el
micrófono sabrá lo que ponga más de una
vez con el micrófono a ver
mañana cuando esté con tu hijo
sí os ponéis a hablar con el Twitter de
la mi chavalería que os va a intentar
paso por paso cómo hacerlo vale
Vale pues muchísimas gracias
Un besito os quiero
chao guapo chao
me encanta me cago en la mar la que nos
ha liado
Elena Qué pasa hija la que nos ha liado
ya le envié enlace y las instrucciones
pero que lo haga acompañado mejor que lo
haga acompañar mejor porque me habéis
mandado el enlace y estoy viendo que hay
que poner aquí el número de tarjeta y
hay que ponerla al problema y demás y
estoy viendo que la valía todavía más
para solucionarlo casi se docea vamos no
sea no se ha adopteado
no se ha adopteado porque el número
porque no se sabe bien el número de su
teléfono
si nos hubiera doceado
Esperanza eres una ternura Esto va por
ti Javi grande Muchas gracias Rebeca un
beso reina Muchísimas gracias
Rebeca
rebec
rebecamente miembro
20 miembros acaba de regalar Rebeca
familia
yo así no me acuesto hoy Yo quiero
sentir tu cuerpo yo así no me acuesto
hoy Rebeca Muchas gracias corazón Rebeca
Le hubieras dado 100 euros a le hubiera
dado a los 100 euros a esperanza y
acabamos antes
le hubiera dado los 100 euros
directamente a esperanza y chimpún
porque yo creo que no tenía muchas ganas
de ponerse a reclamarlo porque en el
momento que ha visto que se tenía que
meter un libro lo que se me dice tú me
lo devuelves por aquí mejor quiero
sentir tu cuerpo completo Muchísimas
gracias Rebeca Rebeca no te habrá
bailado ese cero no por favor
porque es que me los quedo ella te lo
digo
Rebeca no te habrá bailado ese cero no
porque es que ya te digo que me lo creo
eh
como te haya equivocado Rebeca me lo
creo
Te lo prometo que me quedo Rebeca
Qué buena tío Bueno vamos a ver videito
verdad
Felicidades a todos felicidades a todos
los que esté tocando los miembros quiero
sentir tu cuerpo Felicidades a todos
chicos Gabriel
Felicidades
[Música]
Viva México
quiero sentir tu cuerpo si
tú lo que quiero sentirte enorme
se ha equivocado había puesto 100 no sé
si se puede Yo no sé si se pueden dar el
super chat mil euros o algo así
50 que dices pero que se ha equivocado
también
ha llegado todavía
sí se puede se puede se puede dar un
super chat de 1000 euros
Cómo se equivoque alguien cierro el
directo Eh quiero sentir tu cuerpo
contigo eso el tope de 500
el tope de 500 Bueno pues se podía haber
equivocado con 500 cuerpo completo
las alarmas si en el momento que he
visto que eran en el momento que he
visto una mujer he visto que era una
mujer mayor 100 euros no me ha cuadrado
yo no me he equivocado Esperanza Va por
ti Muchísimas gracias shizuka por ese
regalazo reina
@tesa No fue un error Muchas gracias
Rebeca también Muchísimas gracias a
todos
Muchísimas gracias a todos de verdad que
yo en el momento que he visto 100 euros
una mujer mayor digo no
estoy acostumbradonia no sé qué no sé
cuántos saben pero cuando he visto que
era una mujer mayor he parado el directo
porque no
Porque fíjate tú como estaba la mujer
vale
mira fíjate tú como estaba la mujer
porque sabía equivocado con la muerte de
Ortega Cano y ya luego de remate la que
la da porque nos había dado 100 euros
Pues tú Imagínate que en vez de tener el
chat para miembro como lo tenemos hoy lo
hubiéramos tenido abierto pum pum y se
pierde el mensaje de la mujer y no lo
vemos
se pega la mujer un disgusto que no vea
Por eso yo nada más que he visto 100
euros y que era una mujer que quiera que
no me sonaba de que diera tanto por eso
he parado para preguntar Hay que ser así
familia Uf me acaba de pintar el oído
alguien me está poniendo verde Creo que
creo que me está poniendo verde el hijo
de El hijo de esperanza
hay que parar hay que tener mucho
cuidado porque sabes
hay que tener cuidado hay que tener
cuidado porque le haces una faena a una
mujer mayor está cobrando una pensión y
yo no te que me den un euro cada una así
Cada día claro Hola Javi de qué me perdí
cara con manos abrazando
muchísimo porque llevamos tres horas y
cuarto de directo y vamos a empezar
ahora a reaccionar de Dallas y me quiero
poner yo a grabar vídeo el principal
antes de llamar a la cama
ojito eh ojito Bueno ya sabéis hartado
ya de darme vuestro dinero
sabéis Cansado ya de darme vuestro
dinero para empezar yo a reaccionar el
vídeo y justificar las ganancias o qué O
me vais a dar más si me vais a dar más
espero
me toma aquí unas papitas si me queréis
llamar más dinero dármelo
ahí hicimos el pie no tengo ni idea
vamos a leer ahora
el tema
vamos a leer el tema a leer no a
escuchar a ver familia Bueno más
tranquilos estamos reaccionando a esto a
las 3:30 de la mañana estamos
reaccionando esto a las 3:30 de la
mañana no sé Cuándo empieza un extracto
diciendo voy a voy a hacerlo rapidito no
voy a estar aquí mucho tiempo suele
estar tres horas Vale entonces no voy a
deciros cuánto tiempo voy a estar pero
me gustaría cuando termine este directo
grabar un videito para el canal
principal que lo tengo abandonado hace
una semana porque ha surgido muchos
temas en otros sitios no realmente
también
me gustaría recomendaros mi nuevo canal
Vale mi nuevo canal la sal sería no cara
sonriendo con sudor frío Muchas gracias
Jesús Pablo un beso enorme Rey qué canal
Teresa
muchísimas
el estrecho Te quiero mucho y te
agradezco mucho el regalo pero más
[__] el extracto
Felicidades a todos los que los miembros
vale Felicidades a todos los miembros
perdonadme que los silencio pero estamos
aquí grabando vale muy claro vale en mi
canal de la salsería es este el que ya
tiene 2.200 suscriptores vale vamos yo
creo que se nota Cuál es el mío y cuál
es el que no es vale tener cuidado
porque hay gente que se está
suscribiendo a este y este no es vale mi
canal de la sal sería vale pero solo
suscribiros
solo suscribiros si si os interesa este
contenido vale el contenido de las
noticias que mira acabamos de subir una
no Hayden acabamos de subir una que
precisamente trata sobre heisenberg
llamarlo está poniendo aire en súper
bonito Eh lo están poniendo ahí súper
súper bonito
no sé si Terminamos ya las
notificaciones
no no todavía queda ahí para rato no
bueno a ver vamos a subirla vamos a
subir no vamos a ver vamos a escuchar
coquita fría vamos a escuchar
la llamada que ha subido darle la
llamada con heisenworld vale por fin la
llamada con heisen Wolf confesando sus
delitos esto debe saberlo el fiscal de
México
Y luego el Dallas ha subido Este vídeo
súper raro
que no sé si lo vamos a ver porque me
quedé todo es que lo he visto por encima
y es así el vídeo entero no sé qué [__]
es este vídeo vamos a ver este de la
llamada ya luego vemos si vemos el otro
vale
para
para las autoridades de México sé que
heisenball consumió pastillas y las
combinó con alcohol de forma intencional
debe pagar por sus delitos pues esto no
fue un simple accidente tomó alcohol y
pastillas que no deben combinarse y
pueden usar esta llamada para
perseguirlo y que pague por sus delitos
Está tratando de ocultarlo y sus
abogados también Sé que esta información
es cierta
en esta llamada heisen Wolf se ve como
claramente es incapaz de responder a las
acusaciones hasta que le digo que sé que
tomo pastillas y ahora sé que las
combinó con alcohol
entonces muestra algo que nadie sabía Y
que las autoridades deben Investigar
para procesarlo y llevarlo a prisión Wow
Hola Quiero saber
Y esto es para justificar el Dalas su
primer vídeo Dallas vale Guay el primer
vídeo
lo borramos de nuestra mente vale
como una medalla
la captura de pantalla del sistema me
preguntaron si había hablado contigo y
el planeta normal también una disculpa
por no contactarte ni nada
pero hablado contigo y un planeta normal
también una disculpa por no contactarte
ni nada pero pues
espero entiendas que es un tema delicado
y la verdad está difícil no pensaba
abrir ninguna red social Hasta el otro
año o algo así
otro año pues ya tú dices es como algo
que siguen proceso y también que implica
muchos afectados y no quiero
perjudicarlos ni que te tome amor vos no
sé si me explico todo este evento que
sea como más como un show o algo así
exactamente Christopher Eso es lo que me
queda otro rayado o sea ese tuit lo puso
sin tener la llamada
contigo
nos mandaron la captura de pantalla
pronto voy a subir un vídeo hablé con
ese Wolf y sé que es culpable
información que no ha salido en los
medios es un pedazo de mitómano y no le
pienso cubrir se piensa que soy estúpido
y lo voy a dejar pasar
sin
ánimo de
sin ánimo de ser borde
me da la sensación como que el Dalas
tiene un sentimiento de no haberse
quedado conforme con su primer vídeo o
sea porque repite mucho el no lo voy a
defender Estoy totalmente en contra de
él el primer vídeo lo hice pero gracias
al primer vídeo he llegado al tercero
sabe me da la sensación como que se
arrepiente aunque no lo diga del primer
vídeo es la impresión que a mí me da Yo
creo que el primer vídeo no tuvo
acertado y entiendo el punto de vamos a
cogerlo con pinzas vamos a tal lo menos
no sé cuánto pero como que
está siendo demasiado hincapié en eso en
esto sabes talla del preguntaron si
había hablado contigo y el planeta
normal también una disculpa por no
contactarte previamente habíamos hablado
a través de terceros pero no
directamente
entonces
el tuit
Pero bueno no le vamos a hacer tampoco
ni nada pero pues el vídeo se escucha
muy fuerte en comparación con tu voz
Javi vale Gracias por avisar espero
entiendas que es un tema delicado y la
verdad está difícil no pensaba abrir
ninguna red social Hasta el otro año o
algo así
al otro año pues es como algo que siguen
proceso y también que implica muchos
afectados y no quiero perjudicarlos ni
que te tome amor vos no sé si me explico
todo este evento que sea como más como
un show o algo así porque fue una
tragedia o sea es algo difícil O sea si
para mí es difícil me imagino que para
las personas implicadas es peor mil
veces peor y ya es algo que a pesar que
fue un accidente para todos entonces me
quería alejar de todas las redes y sí
pienso que sea por un muy buen rato a
pesar de que es mi única fuente de
ingresos una decisión difícil pero pues
sí es lo que he decidido no hablé
contigo porque no creí la necesidad O
sea tú ibas a tener como ves que la
exclusiva de cuando pudiera platicar
pero pues igual ahorita también el casi
está fuerte en cuanto
le dice tú ibas a tener la exclusiva
de cuando hablara no Entonces ahí sí que
es verdad que si el Dalas no llega a ser
el primer vídeo
heisen no hubiera querido hablar con él
vale si en vez si ese primer vídeo
hubiera sido de otra manera pero es que
yo realmente me suda la [__] en este
caso no tenerla exclusiva o no sabes lo
que te digo yo en ese momento
personalmente ante este tipo de
situaciones
todo apuntaba a que se hizo un gol
no iba a tener excusa O sea ya cuando
analizamos el caso la única excusa que
podría haber era que se lo hubiera
cruzado un gatito
y sin querer hubiera pisado el
acelerador porque se equivocó y no se
acordaba donde estaba el freno no había
no había mucho más sabes
legalmente Así que también no puedo
hablar de muchas cosas y no sé espero lo
entiendas y yo sé que tú por lo que
tengo entendido hiciste un vídeo no hizo
nada del asunto no he visto nada nada
del asunto pero por lo que me contó un
amigo más que nada saliste de defenderme
lo cual De verdad agradezco mucho
le da las gracias por defenderlo postura
de que tal vez no quieras seguir
teniendo esa opinión mía frente a tu
público Así que no entiendo con esa
opinión tuya que es Pues no sé si
hiciste el vídeo con intención de ser
objetivo vaya que no irte por el lado
sensacionalista que también se pudo
haber ido por ahí o sea cómo decirlo
vaya que siga haciendo objetivo te
agradezco mucho que haya sido objetivo
con el tema
de las redes sociales que han sido por
ningún sitio como el tema de la gente
estaba diciendo que ibas borracho eso no
salió en ningún sitio y te hicieron
análisis verdad
Así que repite muchas veces que no salió
lo del alcohol si lo leímos en un
artículo
no me acuerdo
pero lo del alcohol si lo leímos en
algún artículo
en el hospital hubo este para poder para
lo de mis pies Me parece que también
no sé si me hicieron pero yo estaba
inconsciente por el golpe en El
chiquillo negativo Verdad que sí pues
parece te digo me chocaron de todo y no
me dijeron nada o sea pero ahorita estoy
[__] del pie la acusación que es lo
que te acusan lo quieren hacer por
homicidio con intención se llama
homicidio doloso y pues claramente no
hubo ningún tipo de intención pero lo
que se está llevando a juicio están
acusando en la acusación del borracho
seguir borracho no estoy enterado que
acaso te estoy llevando el abogado
ahorita por lo que se me acusan a los
audios
como juicios pero no son juicios empieza
con auditorías aún algo así es con
homicidio pidiéndole goloso repita es la
de la intención pero nos han podido
llevar a cabo porque las pruebas que
llevan ante los juzgados no pueden es
que es imposible o sea hasta Es lógico
no no puedes tú comprobar que sea con
intención y también es ilógico que
alguien diga hacía fuerzas voy a chocar
O sea no no puede ser ningún tipo de
sentido o sea cómo con intención esa
totalmente aleatorio no planeas tu
Contra quién chocarte pero es lo que yo
tengo entendido o sea tienen
características si te están acusando de
ir borracho no la pregunta es muy simple
Yo también te repito aquí como no se han
hecho las audiencias Perdón ya estoy
acordar las audiencias no se ha podido
bien poder llevar a cabo el proceso
Entonces no sé muy bien tus fundamentos
vaya para poder decir Este es un
homicidio doloroso La pregunta es muy
sencilla tú habías vivido algo o no
habías vivido nada
no sé la pregunta
entenderás que como yo tampoco sé cómo
está la situación ahorita entre todo
esto es muy tenso
entonces tengo que tener mucho cuidado
con quién comparto cierta información Ok
entonces no sé si esto tú lo hagas
público todo esto se hable o si tenemos
confianza tuya estaría bien que hablases
de ello que en algún momento pusieras la
cámara y ya pudiésemos la radio para dar
unas aclaraciones públicas Estaría bueno
Sí yo también quiero eso hace un momento
te digo ahorita todavía está en proceso
entonces me cuesta poder darte una
respuesta cuando ya todo esto se acabe
créanme voy a hacer un libro abierto con
toda la situación Pero qué voy a hacer
un libro abierto con todas estas
preguntas
te repito Dalas no te puedo responder
Espero que lo entiendas de verdad
Entonces me tomo como un sí la respuesta
simple
todas las no te puedo contestar porque
te repito o sea está el juicio Aún está
todo muy caliente todavía está no puedo
yo responder a tu pregunta y tenía
juicios pendientes que también los he
tenido
podía hablar claramente de las cosas y
podía hablar claramente y decir yo no he
hecho esto O sea no no puedo hablar de
eso sí puedes hablar de eso porque
literalmente
yo no tengo una confianza contigo para
poder hablar de todo eso
quiero llevar Mira esto es mi decisión o
sea yo quiero llevar todo esto de manera
reservada y te digo en su momento yo voy
a platicar que te voy a dar la cara de
todo lo que sucedió y todo y como
acontecieron las cosas pero ahorita no
Simplemente no puedo vale Pero qué es
exactamente lo que no puedes hablar
bebiste sí no
No si tú estás diciendo si tú estás
diciendo
que no puedes hablar de eso
es porque sí O sea literalmente si fuera
que no no habría ningún problema en que
diga siempre no mantengo mi postura no
los abogados me han dicho que no hablen
Sea bueno sea malo no abre por ahora
porque cómo va el tema y en cuanto a
hacer rumores de cosas ciertas y cosas
falsas también me han comentado mis
abogados que no le tomen importancia
porque hay cosas que se sobrecajaron y
cosas que no es que están muy fuera del
lugar
le digo yo no he visto las noticias no
he visto nada entonces no sé qué se ha
comentado pero pues también me dedico a
esto entonces sé que claramente de una
noticia así se puede sacar mucho jugo no
O sea pues eso
es lo que te han dicho que se ha sacado
del lugar
no me dieron ejemplos o sea solo me
dijeron esa parte o sea por eso tengo
que ser Muy cuidadosos hay un mundo muy
sencillo y es si tú no bebiste nada de
alcohol el decir tú yo no bebí nada de
alcohol eso no es algo que te haya
perjudicar de cara del juicio Tal vez
eso hago lo que yo y defenderte ni no
defenderte dije que Sencillamente no lo
sabíamos porque eso no sabe En ningún
sitio de la prensa la prensa En ningún
lugar se la que haya subido en la
acusación de la fiscalía tampoco aparece
en ningún lugar que hayas vivido también
es públicamente lo que no sé si aparece
algo a nivel judicial Pues yo te estaba
preguntando eso y por eso me parece algo
Que supongo que él en la audiencia habrá
dicho que no tomo alcohol por lo que
ahora no puede contradecirse en el
debate con Dallas Bueno pues que le diga
que no
que le digan que no
si es algo que tienes que aclarar
deberías aclararlo
ya tengo más o menos entendido entonces
pues te digo lugar ver o sea voy a ver
toda esta situación y bueno entonces sí
dar la cara creo para poder aclarar esto
y perdón por no tenerte la confianza
pero dentro de lo que acaba ahorita
todavía siento que es difícil hablar y
como todavía no está cerrado el caso
también no me puedo tomar a la ligera
con quien comparto no cierta información
pero ahora tengo entendido de que camino
tomar y lo haré en su momento En serio
vale Pero alguien entiende exactamente
qué es lo que te refieres ahora mismo no
tocar el tema contigo pero entiendo que
hay un gran malentendido dentro de todo
así que debo de aclarar las cosas que lo
haré eventualmente en mi canal Supongo
que lo más rápido posible para poder de
lo que quieres aclarar pues lo que tú me
estás diciendo que ya me gusta ya me
dijiste como yo no sabía que eso estaba
diciendo Yo no sabía que estaba diciendo
que yo sí estaba tomado que porque si no
nada más dijiste Entonces básicamente
tengo que aclarar eso
correspondeme a mí ahora si lo vas a
aclarar de todas maneras Dímelo a mí por
lo menos para yo poder decirlo tú o no
habías vivido repito de las tengo que
platicarlo con mis abogados para poder
ver cómo llevar toda esta situación
Bueno me lo tomo como un sí entonces
Claro claro
una pregunta muy sencilla si me dices No
yo creo con mis abogados yo no tengo que
hablar nada con mis abogados con
Instagram un montón de cosas porque era
inocente con lo cual era muy fácil para
mí decir no he hecho esto y punto No he
tenido ningún tipo de permiso de ningún
abogado para decir exactamente lo mismo
que voy a decir después en todo caso
necesitaré permiso mi abogado en caso de
que pretenda mentir pero yo no estaba
mintiendo Entonces yo podía decir soy
inocente esto esto y esto y esto porque
sé que lo soy entonces La pregunta es
precisamente lo único que o sea he sido
la única persona que llamaba la cordura
en redes sociales la única todo el resto
del mundo se han tirado a atacar y a
tildarte de Asesino desde el minuto uno
de la historia Yo te he dado el
beneficio de la duda de no sabemos qué
fue lo que ha pasado no sabemos
me acaba de mandar por aquí un vídeo en
naughter que acaba de subir hace tres
minutos
ahora lo comentamos espérate ahora lo
comentamos vamos a terminar con la
llamada exactamente como ha ocurrido y
no me quieres responder absolutamente
nada Dame alguna cosa para todos muy muy
por sorpresa OK Me puedes dar unas un
tiempo o sea no te pido un día unas
horas nada más para poder platicar como
llevar esta parte porque no sabía
Entonces también es que me tienes que
responder ahora porque yo iba a subir
esto ya ahora mismo entonces me tienes
que responder ahora mismo la pregunta es
muy sencilla Dame algo si no quieres
responder esto en concreto Respóndeme
cualquier otra [__] cosa lo que tú
quieras Cuéntame un resumen de la
historia
no es tan fácil porque te digo o sea es
todo un proceso cierto yo lo siento así
a lo mejor sí porque culpable no es
fácil porque es culpable tío
para mí esto todo me abruma y no quiero
no quiero no quiero dar un paso donde o
sea donde o sea parece que es bueno
sobre lo que tú me estás diciendo pero
es que está bueno pero de todas maneras
quiero estar 100% seguro de que estoy
tomando decisión ya te digo no es por
ser Maradona ni nada simplemente quiero
como platicarlo con gente que me pueda
asesorar y para todo y culpable culpable
literalmente no sé si era algo más
interesante lo importante en el vídeo
pero bueno
según me cuentan por aquí es un poco
divagando y un poco lo mismo durante
todo el tiempo No
culpable literal en resumen lo que os he
dicho veo a Dallas aunque no lo quiera
decir lo veo arrepentido en su primer
vídeo que es verdad que por haber
tratado el tema así de esa forma ha
conseguido esta llamada y está muy bien
está muy bien Pero sinceramente creo que
en otras ocasiones él ha sido más
incisivo desde desde el primer momento
vale
veo los argumentos de naughter como los
de láser Pues si van a ser a ver si
queréis vemos el vídeo no tengo ningún
problema
no tengo ningún problema más que un poco
de pereza pero tampoco pasa nada vemos
lo vemos a ver realmente viendo el
título Javi oliveira defiende a Dallas
de la peor forma
no Estoy compartiendo la pantalla
realmente me flipa tío la
las ampollas intentando con ajustadores
de seguros y me dijeron que lo más
seguro es que haya llegado a un acuerdo
con el seguro y al mismo tiempos de con
las familias para quedarse con el pago
pero el proceso penal es otra cosa por
lo que tiene que secaud bueno ya que me
he terminado de grabar el extracto pero
básicamente el seguro que no se va a ser
responsable de nada si iba borracho
entonces por ahí a lo mejor van los
tiros tío la de ampollas que he
levantado por osarme a hacer un vídeo
hablando cosas positivas y negativas de
estar de hoy como osas
Cómo osas Javier oliveira A ver no me
importa que me haga un vídeo Lo que pasa
que sí que es verdad que hay muchas
veces Mira Hoy entré en el Canal de otro
que no lo voy a mencionar más al otro
vale hoy no ayer vale ayer Entré en el
Canal de otro que literalmente Su
contenido es y no lo digo por nada
Escuchar todo la explicación
literalmente el contenido de ese
youtuber al que le dije ayer que le iba
a tirar un strike era es 60 70%
reaccionar a vídeos de Dallas y el otro
40 por ciento reaccionará la vida de
Javi leveira o a lo mejor 30 de vídeos
de Javi leveira y otros 10 de A lo mejor
de otras cosas no
en los comentarios ya te está llamando
mascota exactamente a ver a la audiencia
que el otro en la otra vez que me hizo
el vídeo el naughter tío los comentarios
serán asquerosísimos o sea
asquerosísimos y de verdad no me
gustaría nada tener ese [__] público
vale Pero bueno
ya habiendo un poco la miniatura y el
título
la presunción de inocencia son los
padres
Va a ir el vídeo
es un nido de es un nido de basura o sea
literalmente él Saluda al principio de
sus vídeos pero es un nido de basura yo
lo digo desde aquí yo creo que lo del
otro día de la presunción de inocencia
lo expliqué súper clarito
Si yo fuera túnel lo reacciono que les
den a todos ellos pues Karime mira que
hoy estaba diciendo no darle bola a esta
gente pero bueno es que este vídeo si el
naute sí va a tener más visita Entonces
si queréis eh Si no no lo veo eh
si no hacemos como con el láserlem a ver
el vídeo va a ser
ardido porque no me no me cabreo con los
strikes que pone Dalas como cuando me
ponen los estaré a mí el vídeo
seguramente me va a volver a chancar a
que no lo defendí del strike
si queréis que lo vea lo veo vale Pero a
ver los tiros son los de siempre el tema
de la presunción de inocencia yo el otro
día lo expliqué perfectamente sabes el
tema de la presunción de inocencia con
El chaval Porque da las dijo que que un
nota era un abusador de mujeres o alguna
cosa no no el tema de la producción de
inocencia fue porque el Dalas dijo que
uno de los que he hecho de estardeo
acoso sexualmente a una amiga suya y
entonces yo dije
vale Yo no voy a acusar a nadie de nada
yo no voy a acusar a nadie de otra cosa
pero realmente si me preguntáis mi
opinión que creo que estáis aquí para
esto si me preguntáis mi opinión Yo creo
lo que dice Dallas
Oye pero es que no me puedes obligar a
creer a no creerle o a creerle yo
dependiendo de la situación habrá cosa
en la que le crea y cosas en las que no
lo que no voy a hacer es como no no
naughter porque naughter no no lo hace
Pero hay otro que por privado las veces
que he hablado con él me dice que no
cree a ciertas personas y en público se
pone a decir que si las cree por tirarle
[__] Dallas vale
en fin yo es que los argumentos de esta
gente me dan un poco de pereza sabes
naughter deja el pasado atrás tío Qué
pesado eres realmente vamos a ver el
vídeo No pasa nada Mira vamos a ver los
comentarios ya antes de ver el vídeo
vale sin que haya dado tiempo a la gente
creo que ha subido el vídeo como sea
cuatro minutos creo que ha subido el
vídeo como hace 4 minutos sin que haya
dado tiempo a esta audiencia a hacer el
vídeo vamos a ver los comentarios mira
dedicado a todos los partidos de Javier
oliveira besos al chat besos Bueno lo
esperable viniendo de Javi oliveira
defendiendo suavizando cosas que nadie
en su sano juicio vería correctas
sin ver el vídeo Javi defendió a Dalas
de lo de 8
con el argumento de Dalas es muy listo
él no diría o atacaría a nadie si no
fuera cierto Dalas no es tonto
es que literalmente de verdad
de mandar a este público tío de mandar
Este tipo de público
Hoy es el día
tenía que decir esto Considero que
naughter es una persona muy obsesiva
Lleva años recolectando extractos Bueno
yo no voy a entrar en esos calificativos
y menos por recolectar extractos porque
yo recopilo extractos de todo el mundo
yo sí creo que conmigo tiene una
espinita porque no estoy con él y estoy
con Dallas que tampoco estoy con Dalas o
sea yo estoy con cada momento lo suyo yo
por ejemplo a él lo apoyo completamente
en su juicio con wismichu que ha tenido
que Bueno creo que puedo hablar de creo
que puedo volver mencionarlo porque él
ha subido historias de Instagram yo en
eso lo apoyo por qué Porque él en su día
me lo contó y no he contado los detalles
que me contó pero realmente yo creo que
en auto se lo va a fundir y cuando él se
lo funda yo le Subiré un vídeo
apoyándolo yo a Dallas Hay cosas en las
que le doy la razón y hay cosas en las
que no
vale Y yo sinceramente sí creo que él
tiene una espinita conmigo porque yo con
Dalas y no con él mira hijo yo hay cosas
que no veo normales o sea yo por ejemplo
no veo normal que él me esté echando en
cara en un vídeo que me pidió ayuda
cuando lo del juicio de wismichu y que
yo le dije que no en el vídeo anterior
que me hizo y es como encima la gente le
está aplaudiendo vamos a ver chicos lo
que me hiciste que ya está olvidado más
o menos venga está en el pasado lo que
me hiciste lo que aguantamos ese mes
hicimos las pases contigo
volviste a lo tuyo
nos denunciaste
nos denuncias
tú ves normal después de que me
denuncies que vengas a pedirme ayuda y
que me abra para un juicio que tú tienes
Yo es que de verdad el que vea eso
normal y lógico yo no lo entiendo
pero bueno
un mes de falgáis tuvimos
no porque la verdad sinceramente yo
cuando se puso así no sabía por dónde
iba a salirme
como se me puso así por los audios pues
no sabía no sabía ni siquiera ni lo que
podía haber hablado con él en cuatro
años ni que podía tener de mí ni cosa de
esa Pero bueno ha pasado el tiempo y
sinceramente una cosa no quita la otra
él hizo lo que hizo le mandó los audios
que le mandó a dala pero después durante
todo este tiempo sinceramente no ha
filtrado nada mío privado no me Costa
que haya contado cosas mías privadas por
ahí así que en ese sentido a lo mejor me
puse más nervioso de la cuenta lo que
sea porque realmente se me puso por los
audios de una forma que no era normal
pero realmente yo Después de esa
situación
Yo después de esa situación yo no veo
normal que tú me abras a mí Para pedirme
ayuda con este juicio y demasiado
cordial y demasiado educado
te atendí y luego encima me sacas un
vídeo
haciendo la piruletas y la de la
gilipolleces de los canales estos
vale
Pero bueno fíjate tú
reducir mis argumentos a buenos Javi
defendió a Dallas de lo de 8 yo no es
que defendiera darlas de lo de 8
sinceramente En ningún momento yo no
defendía Dalas de lo del 8 y no dije
porque Dallas es muy listo
yo he dicho que Dalas el listo un montón
de veces y lo digo Aquí Dalas en más
inteligente que todos estos
Y seguramente si los enfrentarán un
debate o si se dejaran aparece por un
debate alguno y no pidieran un unicornio
de requisito para debatir pues
Seguramente se los comería en un debate
pero no reduzzáis a lo absurdo esto
vale No yo lo que dije Es que yo en base
a los acontecimientos de todo lo que ha
pasado y aparte de las cagadas que pueda
cometer Dallas yo personalmente creo que
cuando él hace esa esas afirmaciones
yo lo que me imagino por decirlo de
alguna manera es que alguna amiga suya
y incluso me imagino que amiga será
si no es unas otras ya lo dije el otro
día le ha venido con el móvil ha dicho
Mira me ha pasado esto esto esto y él
creerá en su amiga yo no puedo acusar a
nadie ni me estoy saltando la presunción
de inocencia ni estoy diciendo nada
demandable en eso
Bueno demandable tú puedes demandar lo
que tú quieras vale pero es que no te
puedo mentir
O sea no te puedo mentir yo cuando Dalas
el vídeo de lo de Rubius de lo de que
Rubius te coge un vídeo y en un directo
y dice que le quiere pegar a windy yo
ahí cogí y dije No aquí el dala se ha
equivocado saco mío un vídeo que está
recortado El Rubius este directo está
bromeando con pegarle al chocas vale
pero yo sinceramente en otras cosas y en
lo del Yucatán ese Mira
no me acuerdo cómo se llamaba algo por
el estilo no que Dalas dijo ha acosado
sexualmente una amiga mía yo
sinceramente yo creo
que a esta amiga del Dallas este chico
ha ido y la ha pedido la ha pedido fotos
o le ha mandado fotopollas o alguna cosa
por el estilo de hecho en el momento
quedarás lo acusa
lo que hace el chico es cerrarse sus
canales y sus redes y sus cosas
y el otro día lo vi en un canal penoso
diciendo
Yo creo que es mal interpretado algún
mensaje mío seguramente algo algo así
estaba diciendo en el chat en fin lo de
siempre no pero bueno antes de escuchar
el vídeo en outer que ya lo ya vamos a
saber por dónde vas vale siempre he
pensado que Javi es un buen youtuber de
salseo es carismático y entretenido de
ver pero la manera en la que Dalas lo
tiene agarrado de los huevos es terrible
Dalas a mí no me tiene agarrado por
ningún huevo
que me De qué manera me tiene agarrado
Dallas a mí por ningún huevo
si en todo caso soy yo el que soy parte
de algún juicio suyo
y tampoco tendría nada que ver porque yo
estoy obligado ahí a ese juicio porque
es una cosa penal y cuando te llaman de
algo penal tienes que ir
sinceramente es una persona que a mí me
respeta cuando se refiere a mí en
público que yo sepa corregirme si me
equivoco se refiere cariñosamente a mí
nunca me ha hecho nada guarro por la
espalda que yo sepa lo tengo por qué
atacarlo bueno siendo lo más objetivo
posible porque soy pan visito igual
Considero que es parte de su trabajo Al
único canal de salseo más o menos famoso
que encuentro que dice muchas chorradas
es turno planta opinión persona un beso
pero yo no lo voy a atacar O sea yo lo
máximo que te puedo decir es si una cosa
no estoy de acuerdo pues te diría [__]
para aquí No tía Bueno pues creo que se
ha equivocado me entiende
es lo máximo que te puedo decir
pero que me tiene agarrado los huevos
pero no me tiene agarrado por los huevos
En qué
sinceramente yo creo que ese es un
argumento que precisamente le están
dando la razón o le están haciendo el
favor a otra gente que llevan tres o
cuatro años intentando crear ese relato
para que a la hora de que yo tenga que
exponer algunas noticias que puedo tener
seguramente información más privilegiada
que otra gente y más creíble pues haber
intentado ya sembrar como una
como que yo no tengo credibilidad como
que yo lo defiendo porque a mí no me
tiene cogido nada por los huevos de
ninguna manera nada de lo que yo si yo
tengo que decirle algo se lo puedo decir
de manera completamente que no sea
denunciable
el tema que da las me iba a denunciar
hace 4 o 5 años Eso ya pasó
ya acordamos eso y yo reconocí mi culpa
y yo me arreglé con él y no por miedo a
la demanda sino porque yo realmente
pensaba que me di cuenta que me había
equivocado
watafak Javi que tienes una relación de
respeto con una persona que siempre está
respetado Oye el día que alguien me
ataque Pues a lo mejor le ataco yo de
vuelta y a lo mejor se la tiene que ver
conmigo el que sea pero es que
sinceramente no me voy a pelear con la
gente que me llevo bien o cordial pero
igual con Dalas que condada que con
naughter cuando naughter me llevaba con
él si no me hubiera fallado
ellos quieren que lo critiques a diario
pero no que lo critica a diario sino que
lo critique con con que crea una masa de
odio y eso yo aquí no voy a ser
sinceramente
Pero porque no me No opinaría yo eso me
entendéis es que no sabría qué ejemplo
poneros el otro día
no me acuerdo de qué tema estábamos
hablando pero es que si os digo lo
contrario para agradar a este tipo de
público que no quiero
vale No es el target que persigo y no es
el futuro que yo persigo tener este
Target vale mira Javi oliveira sin mi
papi Dalas yo no existo literalmente mi
contenido sobre Dallas podría ser a lo
mejor un 5% de mi contenido
literalmente que yo podría dejar incluso
los salseos de la chavalería entera cómo
voy a depender de un solo youtuber
te tienen es muy alta estima por como
para que le importe mucho lo que dices
de Daniel no no que está bien o sea que
está bien o sea que yo Admito las
críticas eh En realidad han visto las
críticas pero a ver
Javi tontísimo
Javi es una cosador Porque da porque
Dalas lo dice
si quieres un perro que defienda a su
amo A capa y espada más que cualquier
persona en el mundo los ejemplares Javi
Juan guarnizo Siempre será la mejor
opción que es que es una gilipollez
tremenda cuando pensé que Javi Estaba
cambiando pero no sigue siendo el
cariñoso de Dallas todo porque Dalas lo
amenazó alguna vez con denunciarle
qué bajo este Javi cada vez que intenta
blanquear a su amo
dala sufrió más que todos y por eso se
le debe perdonar toda la meada que hace
Javi llorería llorando por Dallas tío ni
siquiera han visto el vídeo eh
Javi en corto Ah no no Dalas atacando a
todos YouTube Javi en corto si lo haces
por algo
en fin
vamos a ver el vídeo
de crítica a un solo individuo Cristo
muy buena toca hablar me pone el vídeo
de cuando de cuando el tema de su strike
tío me pone el vídeo y cuando el tema de
su strike tío
naughter supera esto tío superalo tío no
te voy a defender de los estáis que te
pongan tío
supéralo
muy buena toca hablar de Don no me toque
mucho a Dalas vale vale
muchos vídeos con bastante inquina pero
realmente sabes que lo que pasa tío que
yo creo que naughter o sea yo de
naughter No yo he echado mucho no es
tonto
me entiendes o sea yo por ejemplo te veo
al de ayer y ese sí es muy cortito es
cortísimo vale pero este no es tonto eh
o sea yo creo que él sabe perfectamente
lo que yo estoy diciendo en ese vídeo en
ningún momento en ese vídeo que además
se lo puse entero la otra vez me ha
vuelto a poner el mismo clip en ningún
momento en ese vídeo yo digo que Dalas
está en su derecho de ponerle un
estrella a nadie porque le haga muchos
vídeos Oye ten cuidado es que en ninguna
cabeza cabe en ninguna cabeza cabe que
yo le vaya a decir a nadie que está bien
que le pongas estrés y te hace muchos
vídeos cuando teles salseo puede tener
un 70% de vídeos de Rocío Carrasco
y en la chavalería Pues yo no sé ni
Cuántos vídeos hay de cada youtuber Pero
de todos O sea me podrían poner extrae
por esa lógica a todos Yo no digo eso
tío el vídeo completo lo podéis ver vale
no os voy a poner otra vez clic porque
lo puse en la otra ocasión vale en ese
vídeo lo que yo estoy hablando es
Dalas siempre a criticado a quien pone
strikes Dalas siempre ha criticado el
sistema de reportes de copyright de
YouTube no entiendo por qué se está
llevando la contraria a sí mismo vale
intento Buscar una lógica de por qué lo
hace
hay dientes saltó el copy eh Bueno ahí
de no está aquí aquí en el vídeo lo que
estoy diciendo es lo que digo en ese
vídeo que tanto la dolió es
intento Buscar Cuál ha sido el detonante
para que se ponga a tirarle ahora
y creo que ha sido porque le le mencionó
en un vídeo a la moderadora
o porque se le ha inflado las pelotas
con tantos vídeos vale
chingón O sea no es una justificación
si no lo entiende Yo ya con plastilina
no lo puedo enseñar
no es una justificación me parece
horrible vale o sea yo imagínate que
cogen Cuántas veces lo tienes que
repetir Javi pero da igual yo creo que
él lo entiende Pero para el público al
que le está demandando le vale Pero si
es que no han visto el vídeo ya están
poniéndole los comentarios esos
vomitivos vale
Imagínate que coge
ahora mismo
Mira el ejemplo perfecto sería Este vale
un asesino un hombre encuentra a su
mujer en la cama con otro hombre Vale y
coge ese hombre y lo asesina
literalmente lo coge lo tiene por la
ventana y lo asesina y yo cojo en un
vídeo y digo pues [__] es un hombre que
siempre ha criticado y siempre ha estado
en contra de los delitos me gustaría
encontrar el motivo por el que ha
cometido este asesinato y creo que el
motivo ha sido porque se ha encontrado a
su mujer en la cama y se ha [__]
mucho en ese momento vale Yo no estaría
justificando y estarían esta gente
diciéndome Ah está diciendo que si te
encuentras a alguien poniéndote los
cuernos lo puedes matar
es el mismo nivel de argumento
o sea es el mismo nivel de argumento Yo
no digo ningún momento le puedes poner
strike porque te hace muchos vídeos
sabes que es una gilipollez es que el
simple mainstream de mi canal te dice lo
contrario
un beso Brandon algunos vídeos no se
basan simplemente en criticar o
argumentar o Mostrar lo que está pasando
y esto no es que lo diga yo esto es que
el mismo lo ha dicho que tiene una
esquina contra él que bueno los vídeos
muchas veces corta y recortan y dada
entender otras cosas que no son la
realidad Pero eso pero eso el mismo lo
ha reconocido que le tienen que ir al
Dallas y que no sé qué no sé cuánto
Bueno mira hijo
O sea tú imagínate espero no te enojes
abuelo pero me parece muy coincidente
que a menos de una semana de volver de
su juicio audiencia con el señor
botellas ya llega a hacerte un video
creo que ya sabemos Cuál será el
resultado de ese juicio pero bueno la
msj eres tú no no encuentro ninguna
relación no encuentro ninguna relación
entre una cosa y la otra no no no no
que le le está haciendo el juego a la
otra gente Sí pero que no encuentro la
relación ninguna
yo veo normal que le tire vídeos y lo
calumne o lo injuria o filtra datos Mira
yo muchas veces a ver si filtra datos si
hay que hay que tumbar el vídeo para que
se quite cuanto antes de internet no
pero si te calunes y te injuria yo
muchas veces me caliento
hijo de [__]
pero luego al final nunca lo nunca lo
pongo porque pues porque en primer lugar
porque me suda la [__] los vídeos que
haya sobre mí
me gusta estar en Boca de la gente O sea
literalmente si eres un personaje que te
dedicas a lo que nos dedicamos
que estés en Boca de todo el mundo para
bien o para mal sabes hombre si estás
para mal Depende para qué mal vale
porque una cosa es que esté para mal
porque lloriqueen y otra cosa es que
estén para mal porque
te estén publicando lo tu dirección o te
estén haciendo
acusaciones falsas gravísimas sabe como
usted me habéis entendido lo que me
refiero vale
lo Perdona y que no lo puede disimular
que aquí los únicos que tenemos
licencias para dirigir un sinfín de
críticas a un solo individuo somos
nosotros poder
y ojalá fueran 22 Es que no entiendo
porque pone este clip otra vez pero si
es que esto no es ningún zasca tío para
tu audiencia si le vale
intentando verlo desde aquí esto no es
ningún saca porque es que no haría falta
ni que busque un clic en el que da la
viga como si te hago 28 millones de
vídeos sabes que no haría falta si es
que yo mismo en mi canal le hago 28
millones de vídeos al que se los tenga
que hacer pero sí que en ningún momento
he dicho lo contrario y lo seguirá
poniendo vale
millones
de proporcionado todo lo que me ha hecho
él y yo solo es pero tú naughter no
puede que te jodan entonces seguir ahí
todavía no me parece cuando el otro no
te está mencionando pero en el caso de
que lo haga Haz los contactos que mi
niño es de cristal y coméntalo pero
coméntalo también hay otros muchos temas
que comentar migrando miedo Estaré al
nivel y el punto que no se dan cuenta
ellos ni que estoy en el nivel pero no
me refiero a nivel de número los números
no lo son todos Yo no nauta ni de coña
me considero y esto sonará sobrada pero
yo lo considero Así que yo estoy en otro
nivel de otra me estoy refiriendo otra
cosa con otro nivel en tipo de hablar de
relaciones y de un montón de cosas yo yo
Considero que yo no estoy yo vengo ya
muchas cosas sabes pero yo me considero
que estoy en otro nivel fuertemente Pero
oye al menos la [__] de los números no
me la llevo mi canal no está tan mal no
pero
tan cortito tiene 500.000 suscriptores
510.000
de verdad eso es eso es lo que más
tienes para decirme tío el nauter se
pone a ver
me acaba de preguntar antes que si está
el mismo nivel El naughter se pone a ver
un vídeo de este hombre de 8 horas
con la de cosas que hay tío
a modo de entretenimiento
que realmente no estás de acuerdo en que
se limitan cuando se limitan las
opiniones es que tú tienes 500.000
personas ven Te puedo enseñar canales
que en 500.000 personas tiene más
reproducciones
y yo estoy empezando Quiero ver que
tendrías suerte tu primer mes
directamente en YouTube pero un segundo
un momento no entiendo Pero qué es lo
que me está poniendo espérate lo que le
dije yo de las visitas aquí en el canijo
vengo voy a otras cosas sabes pero yo me
considero que estoy en otro nivel
fuertemente Pero oye al menos la [__]
de los números no me la llevo mi canal
no está tan mal no pero
como canal de médica
tiene 500.000 suscriptores
hay realmente la verdad tengo que
reconocer o que no me parece bien no me
gusta lo que digo ahí no sabía que en
directo había dicho eso
lo que le quise decir es porque creo que
le estaba respondiendo a él a algo que
me estaba diciendo como que yo como
canal de críticas estaba cortito o algo
por el estilo y dije Bueno no estará tan
mal no cuando vivo de esto y tú no
realmente no
pero parece que estoy usando como el
argumento de los números y ese es un
argumento en el que siempre en el que en
el que nunca está de acuerdo el
argumento de los números es una tontería
de hecho eso se lo echa a John cara a
otra gente pero no me acuerdo aquí pero
el argumento de los números es una
tontería Bueno creo que antes Juanjo
precisamente no
no tiene más razón el que más visitas
tenga o el que más números tenga me
entiende O sea no él no es no estoy
diciendo Yo tengo la razón porque yo
tengo estos números tú me estás diciendo
que como canal de críticas estoy cortito
y no estoy diciendo bueno a ver
no estaré tan cortito cuando vivo de
ello y bien
ahí Javi Está bien lo que dijiste sí es
que yo creo que el tipo me dijo algo así
como que porque yo era el argumento de
los números de hecho intento explicar en
la señoría lo mismo no cuando se ponen a
decir Ay pero es que Maika tiene 7000 en
directo
da igual si nos ponemos con el argumento
de la El que tiene más audiencia es el
mejor no en la fábrica de la tele tiene
mucho más audiencia que nosotros
multiplicado por 100.000 más o menos la
audiencia nuestra y no tienen razón vale
De verdad eso es eso es lo que más
tienes para decirme que realmente no
estás de acuerdo en que se limitan
cuando se limitan las opiniones es que
tú tienes 500.000 personas ven Te puedo
enseñar canales que en 500.000 personas
tiene más reproducciones que tú por
ejemplo y al final lo que cuenta YouTube
no es cuánta gente te sigue sino cuánta
gente te ve y yo estoy empezando Quiero
ver que tendrías que ver qué Debería ser
tu primer mes directamente en YouTube
pero un segundo un momento que me pierdo
tienes que hacer mención a ese tipo
cualquier cosa estaba feo y que los
números no dan ni quitan velocidad
[Risas]
[Música]
Ay Dios mío
en ningún momento he dicho que yo tenga
razón por los números
parece muy relevante Y es que durante
todo el principio
humillado queda [__] miedo sinceramente
pero más allá de Eso me parece increíble
humillando más te dedicado a insultarle
y más te de caso te hace una cosa que me
sorprendió a decir que tienes el triple
de suscriptores que él hizo qué [__] más
dará acaso saco yo en cara los
escritores que tengo porque tengo 40
veces más suscriptores que tú Eso le
hace mejor persona peor persona a
alguien eres eres Eres como la típica
rata que tiene necesidad increíble de
fama y cuando tiene esa fama intenta
humillar a los demás con esa misma forma
que tiene
tengo el ligero presentimiento que si
subes Esto va a ocupar tu frase de no
vamos a reaccionar más a él y se pone
muy tóxico es bueno agarrando cosas con
pinzas humilde opinión Jaja Yo
respeto no me importa verdad
que lo estoy haciendo así bueno Javi
naughter le quiere quitar el puesto de
novia despechada a Mia cara con mano
sobre la boca
Muchas gracias
realmente
imaginemos que yo hubiera dicho que
tengo la razón porque tengo más números
que un pasan vale Si yo tuviera diciendo
que tengo la razón porque tengo más
números que un pasa lo estaría diciendo
yo
me estás poniendo un clic donde el que
está diciendo lo contrario es Dalas tío
o sea
ponle a Dalas un clic donde esté echando
en cara sus números y luego le pones
este clic a él
totalmente igual porque él te supera
millones de veces como persona él podría
ser mejor persona que estoy enviando
veces pero sí que da igual los
suscriptores y dale igual la visita Mira
el target que yo tengo de la señoría
es un mundo completamente diferente de
la señoría y de mi canal principal y del
Canal
secundario lo que yo puedo ganar o lo
que yo puedo generar con un vídeo
de 20.000 visitas a lo mejor o 20 o 30
mil visitas de mis canales
vale es lo que generaba con yo que sé
120.000 visitas a lo mejor de la
chavalería antigua
Sí sí me metes el saska es que dales y
yo somos la misma persona y entonces me
contesta con algo que me ha dicho él
y da totalmente Igualmente ok
continuemos
pero pero por qué me meto saca O sea me
mete un zanca con algo que dice el
Dallas
Ok
continuevo
eso le hace mejor persona peor persona a
alguien eres eres Eres como la típica
rata que tiene necesidad increíble de
fama y cuando tiene esas millones de
bebe continuemos Ya sabéis que en este
canal hará le hemos dado mucho por culo
con el tema de la presunción de
inocencia verdad se la merece por mi
parte por supuesto que no ya que conmigo
no la aplicó Aunque muy fácil me lo pone
cuando por ejemplo se llama así mismo
estafador exactamente maravilloso
estúpidos llorando por lo mismo
mucho sentido
totalmente opuesto a una taza no bien
vemos lo que Comenta muy pero que muy
poquito segundos después a los payasos
que se dedican a piratearlos
pero únicamente a los piratas Ah vale a
ver el hecho de que esa supuesta
estrategia fuera dirigida a los piratas
no significa que sean esto los únicos
que cayeron en la trampa no es que todos
los pan besitos estaban avisados por
discord mis pelotas untadas en
mermeladas ya lo dijimos punto número
todo lo potenciales suscriptores estaban
concentrados en discord punto número 2
hay gente que estaba ahí que ha
desmentido tal advertencia con estos que
hacemos también son hater punto número 3
el cual se escapatoria que hacemos con
la gente que mantuvo la suscripción por
este índice de [__] eso tampoco existe
verdad Pero hay que entender lo [__] Que
estuvo muy pero que muy ocupados
lo tengo que extender y lo extenderé no
he tenido tiempo lo veréis Próximamente
gilipolleces
no me acuerdo que lo que dije yo
respecto al tema de los vídeos del vídeo
de Este tardeo de que si era de 46
minutos y al final duraba 20 pero creo
que critiqué al Dallas por eso
creo que lo critiqué por eso eh Hoy es
el día
Jajaja recordé el tipo que te criticaba
por estardeos Jaja Como si fuese tu
plataforma y te tienes que comer esos
comentarios como si fuesen almas
divididas no pasa nada
esto que tiene que ver con Javi Pues yo
que sé no sé pero es que yo creo que en
esto más o menos no de la misma forma
pero yo creo que he opinado más o menos
lo mismo no O sea fue una [__] de
jugada que no tenía ninguna excusa de
decir que el vídeo duraba 40 y luego que
se le había bugueado y que luego lo
tenía que rellenar creo que lo
critiquéis eso eh
no lo voy a llamar una estafa ni algo
por el estilo pero tampoco no voy a
defender eso o sea en plan no tiene
ningún sentido eso
también te digo o sea en plan también
critiqué a las personas que se pusieron
a examinar el código fuente para ver qué
encontraban y encontraron un link dentro
del código fuente y lo tenías que copiar
pegarlo quitarle las comillas quitarle
no sé qué quitarle no sé cuánto hasta
quedabas con un vídeo goreno en fin
Pero ellos quieren que digas que es una
chafa Bueno pues yo dinero lo que quiera
tío verde para contentar a los
suscriptores de pago lo que en teoría
deberían tener prioridad anda Y qué
lejos entonces como Javi ha estado
criticando este argumento en concreto
vamos a contestar no en este canal somos
muy partidarios de la presunción que he
estado Yo criticando
qué es lo que ha dicho que he estado Yo
criticando
Entonces ha estado criticando este
argumento en concreto vamos a contestar
no
qué es lo que he estado criticando
alguien me dice aquí que es lo que a lo
que se ha referido que yo he estado
criticando que argumento en concreto
que yo he estado criticando ese
argumento
en que pongan pero cabeza almendras cuál
es el problema que ponga un perro y
cuando habla bueno Si vieras Si viera es
la lo que han llorado porque le he dicho
en el derecho cabeza almendra
Si vieras lo que la que han liado y los
llantos que han hecho en varios vídeos
porque le he dicho cabeza almendra
que es como cuando el naughter dice
caramelito de fresa o alguna cosa por el
estilo Y luego me han mandado un montón
de clips del tío este el del cabeza
almendra insultando a la gente en su
directo un montón de veces me han
mandado un montón de clips
voy a ver vamos a escuchar el argumento
en autor de forma genérica me puedo dar
por aludido por qué Porque quiero y
porque puedo según si tú tienes práctica
cuál es el problema que ponga un perro y
como he hablado de forma genérica me
puedo dar por aludido por qué Porque
quiero y porque puedo
qué forma genérica
qué forma genérica pero si literalmente
el estoy contestando al vídeo ese tío
pero Cómo
En qué momento ha hecho
la reflexión de que me estaba refiriendo
a ti
Pero en qué momento
tengo que si tú tienes pruebas de algún
tipo de delito esto te convierte
automáticamente en juez y puedes
condenar a quien te salga del nabo
tío o sea es muy difícil de explicar a
ver yo he dicho eso ahora vamos a
escuchar lo que dije que me imagino que
pondrá el clip yo he dicho que si tú
tienes pruebas
que si tú tienes pruebas te puedes
convertir en juez
Cómo [__] Te vas a poder convertir en
juego vamos a ver si yo tengo una prueba
de que un tío es un maltratador le voy a
decir maltratador
si yo tengo pruebas de que alguien ha
robado algo le voy a decir que lo ha
robado
Sí muchas gracias pero si es que no se
trata de que sea juegos de que no sea
juez
de verdad tío
vale vale vale Y tú después vamos a
pasar ahora
bien después que después David eres pues
David eres poeta David está bien después
eres fuerte
Javier después después
tres puerta bien después
había después tienes puerta David que
viene después había después había
después David Tú eres mi amor Vamos a
ver yo en ningún momento del clip bueno
y ahora pone el clima vamos a escuchar a
ver mi clip y vamos a ver la traducción
no En ningún momento yo he dicho que tú
puedas ser juez tú para qué [__] vas a
ser juez vale o sea un juez una persona
que condena y que impone la ley como hay
que cumplirle que impone condena no O lo
que se tiene que hacer no que por cierto
bueno ya sabéis que hay gente que me
echa en cara que se hizo el juego no soy
juez pero luego no acatan la sentencia
de los jueces que eso eso ya es otra
cosa y sería otro tema tratar aparte no
que no tiene nada que ver con naughter
por supuesto pero no es que sea juez es
que si yo tengo pruebas de que alguien
ha hecho un delito yo no voy a andarme
con supuestamente ni pollas vale en un
delito de calumnias hay dos formas de
que tú salgas es culpado vale la primera
el ánimo el ánimo Cuál es el ánimo Pues
el ánimo sea que tú no tengas un ánimo
injurioso con esa persona puede ser que
esa persona te haya llamado pedófilo
para insultarte y tú le respondas pues
tú eres un maltratador en ese caso tú te
libras del delito de calumnia por
decirle maltratador porque no lo estabas
haciendo con la intención de injuriarle
sino que estaba respondiendo es un ánimo
retoquendie también puede ser un ánimo
defendente y también que es una cosa un
poquito más extensa vale que hay ahí hay
un conflicto moto que no tenéis
intenciones de difamar por difamar en
fin una cosa que a lo mejor si me pongo
a aplicarla ya lo van a traducir al
Castellano o al inglés latinoamericano
y la segunda parte de que tú te excluyas
de un delito de calumnia es que lo pueda
probar vale si yo llamo a alguien aquí
ladrón y yo tengo aquí audios donde me
está reconociendo que ha robado a mí si
me lleva un juzgado yo cojo al juez le
pongo los audios Y aunque esa persona
anteriormente haya sido inocente le sigo
llamando Ladrón
yo de verdad lo puedo explicar las veces
que queráis pero de otra forma ya si no
lo entendéis no puedo vale imaginemos
que este año que viene hay un juicio
sobre un robo y esa persona sale
inocente
si yo tengo un audio de esa persona
reconociéndome que has robado aunque no
haya sido condenada y haya sido suelta
le voy a seguir diciendo Ladrón
es que no hay más
es que es así de sencillo si a mí viene
mi hermana y me cuenta que su pareja la
ha maltratado yo aquí os voy a decir que
el marido es un maltratador
se ponga la presunción de inocencia como
se ponga
Por qué Porque creo al 100% en la
palabra de mi hermana
si a mí me viene mi mejor amiga con unos
audios y ya lo dicho
me han pasado con amigas no con mi mejor
amiga pero me han pasado con alguna
amiga que me han venido y me han
enseñado llamadas de su pareja
maltratándola Pues yo digo Pues esta la
han maltratado
qué presunción si lo he escuchado yo
pero es que aunque no lo pueda demostrar
tío O sea imagínate que yo a mí me han
robado por la calle o a un amigo mío lo
han llamado por la calle lo han robado
lo han robado por la calle y yo de lejos
lo he visto no me da tiempo cogerlo
yo no puedo demostrarlo pero lo sigo
viendo Es que de verdad no sé cuántos
ejemplos pone eh
no sé cuántos ejemplitos poner
pero es que tenéis mucho cuidado la
presunción de inocencia pero luego sois
lo primero que
le ponéis a dala y le diagnosticáis
traumas psicológicos enfermedades
mentales y un montón de cosas
vamos a ver lo que he dicho vale que da
las nau usted está diciendo que yo soy
juez y no sé
vamos a ver cuál era la realidad Yo
puedo ser mi partidario de la presunción
de inocencia pero si veo a mi vecino
pegarle una [__] a su mujer le voy a
llamar maltratador Cuál es el cuál es el
cuál es el pero o sea es que esta gente
son subnormales tío y ya de verdad me da
igual que me diga ay pero no es que lo
has insultado me da igual él me está
insultando a mí mi inteligencia con su
discurso
que literalmente está insultando la
inteligencia de cualquiera tío o sea
intentar reducir a lo zurdos esto es
como cuando decían que yo defendía
Dallas y que si Dalas así algo es porque
es por algo o porque hemos visto reducir
a lo absurdo tío
o sea es insultar a la inteligencia de
cualquiera [__] y un extracto y que yo
diga vale llevo por delante la
presunción de inocencia Pero ha puesto
un perro ha puesto un pero sí hay perros
porque los acusados por Dalas no le
ponen una denuncia por decirle ciertas
cosas
buena pregunta Black buena pregunta
estupenda pregunta
pero claro que hay un pero
pero bueno a ver si ahora a ver si ahora
la RAE la coge cuando da la gana nada
más Pues claro que hay pero el Pero
puede ser el perro puede ser la
que yo haya visto las cosas es que no sé
de verdad yo otra cosa no puedo decir
hijo mío
Es que yo otra cosa no puedo decir de
verdad hijo mío es que ya
otra cosa no puedo decir de verdad Hazme
otro vídeo y ya está
Y di que no te defendí del strike pero
luego yo lloro por los strikes es que
otra cosa no te puedo decir tío
sinceramente
esta gente pretende y cada vez que sale
el tema de la presunción de inocencia se
ponen igual de tontos porque son tontos
vale esta gente pretende que la
presunción de inocencia sea el 100%
siempre como una como una ley inamovible
vamos a ver la presunción de inocencia
Por supuesto que hay que llevar la raza
tabla o sea el naughter se ha dado por
aludido
de que yo diga esta gente esta gente
cuando me estoy refiriendo a esos
canales tío o sea literalmente te has
metido en el [__] saco cuando yo a ti
nunca te he mencionado dentro de ese
[__] saco tío
o sea está generalizando Sí hombre claro
y viene wismichu y se da por aludido de
ese comentario
estás generalizando y puedo darme por
aludido
Javi dice pero los canales penosos eres
juez curioso porque fijo la
contradicción que es en sí misma esto
último esta gente pretende que la
presunción de inocencia sea el 100%
siempre como una como una ley inamovible
vamos a ver la presunción de inocencia
Por supuesto que hay que llevar la raza
tabla pero aquí tiene que haber un pero
la causa blanquear a dala obviamente
pero lo que tú no puedes
pero es lo que hay es lo que le vale es
lo que le sirve y ya está
es lo que le sirve ya
blanquear a dala como si ya lo hubiera
cometido un asesinato
blanquear a Dallas
vamos a ver en auterplace si tú a mí en
la época en la que fuimos amigos que
seguiríamos siendo los si no me hubiera
fallado si tú a mí me hubieras contado
algo de alguien yo a ti te hubiera
creído por supuesto Y si tú hubieras
dicho algo pues yo hubiera dicho si en
naughter lo dice es por algo
Es que yo más ejemplo no te puedo poner
vida mía si no lo entiende
es que ya lo podría ser con marionetas
pero que no
que no podría que no puedo explicártelo
de otra manera hijo mío
la presunción de inocencia hay que
llevar la rajatabla por supuesto ahora
ahora
si tú sabes cosas o te han contado cosas
o te ha venido a alguien enseñándote
algo
Pues sí tienen presunción de inocencia
Sí a ver yo no estoy acusando a nadie o
sea en ningún momento me habréis
escuchado a mí decir este tío es una
acosador o este tío es esto este tío lo
otro a ver a una forero además me
refiero a los del Dalas No a lo que en
ningún momento me habéis escuchado a mí
decir
este tío ha hecho esto
yo he podido decir si me estáis pidiendo
mi opinión Yo creo que si el dólar lo
dice es porque le habrá pasado esto
tipo
que yo vea alguien pegándole a una mujer
y que no lo llame maltratador porque es
entonces Ay mijetos eres un hipócrita
porque la presunción de ausencia o sea
pretende que yo vea a un hombre pegarle
a una mujer y diga ay a lo mejor a lo
mejor si lo juzgan si lo condenan es un
maltratador hombre no si lo he visto yo
mis ojos amigos lo que viene a decir
aquí Javi es que si Dalas tiene antes
así cualquier tipo de prueba esto le da
licencia para condenar a quien le dé la
gana públicamente de lo que quiera Bajo
su criterio sí literalmente Sí igual me
da mal rollo que entre canales de salseo
se atacan porque manchan la credibilidad
de otro y más gente pensará que el
salseo Es malo A ver no me importa que
no me falta respeto no me importa a ver
sí que es verdad que
aquí hay un poquito de inquina para mí
para mi gusto vale si naughter sí
literalmente el Galaxy es que
literalmente lo que han dicho si es así
Hemos jugado o sea es que literalmente
Sí mira Escucha lo que ha dicho yo mis
ojos amigos lo que viene a decir aquí
Javi es que si da la tiene antes así
cualquier tipo de prueba esto le da
licencia para condenar a quien le dé la
gana públicamente de lo que quiera Bajo
su criterio sí literalmente Sí es que
literalmente Sí por supuesto
por supuesto
literalmente sí un beso de Esperanza
corazón
literalmente claro por supuestísimo
Es que no entiendo la crítica aquí en
este punto Pues claro que estoy diciendo
eso por qué lo hemos dicho antes porque
esto te convierte en juego motivos para
creer a Dalas Pues que en un pasado lo
pasado muy mal Sí lo pasó no motivo no
tío no tío no no tío Pero cómo se puede
manipular a ese nivel Es que de verdad O
sea yo de otros yo sí creo que sacan
esta conclusión Pero yo no creo que este
tío llega a esta conclusiones yo creo
que las está manipulando Yo creo que
esto es como cuando
tampoco las conversaciones de
Ay de verdad de Beijing Me parece que
fue con dala no me acuerdo lo que fue
que yo he dicho que el motivo
que el motivo de que de que si tú tienes
pruebas puedes condenar a alguien
públicamente sea que da la sufrió mucho
tío
eso las de YouTube en tu caja de
comentarios
pero eso a mí no me las he escuchado eso
le has leído tú en tu caja de
comentarios tío
o sea literalmente No no he dicho eso
nunca yo he dicho que yo creo que mucho
de la actitud que tiene el Dallas hoy y
a lo que ha llegado y a cuando se le ha
ido algunas veces las formas o lo que
sea es el motivo claramente el trato y
el machaque que se le ha dado el chimpum
balde internet ha sido durante muchos
años que yo creo que da la es por eso
por lo que está actualmente así sí yo
creo que sí
Pero qué hago O sea literalmente sí
pienso eso
en el momento en el que pasó lo que
Dalas le dijo a otro youtuber que lo
acusó de un delito os dije que se riere
mucho de mí Quiero que salieron o sea el
nivel es el Qué niveles así como yo
quiero pensar que Dallas después de ser
una persona que durante años lo han
acusado en falso y lo han condenado
mediáticamente en falso vale de varias
cosas Yo quiero pensar que Dalas cuando
está diciendo esto es por algo y los lo
intentaron ridiculizar como si lo que yo
estuviera diciendo que como es dala pues
se lo dijo es por algo Porque da la
puede porque darás el mejor no yo yo
quiero pensar y confío en base a lo que
conozco al chaval que cuando él dice
algo es por algo a qué me refiero por
algo o cuando me refiero a Por algo me
refiero a que habrá visto algo a lo
mejor ha escuchado un audio de una
conversación de WhatsApp a lo mejor ha
visto conversaciones de WhatsApp a lo
mejor ha visto vídeos de una pelea del
con alguien mil cosas mil ejemplos te
puedo poner del Por algo me entiendes
pero escúchame tan amiguitos que soy
obedecido porque no le pides tú las
pruebas y hace las valoraciones qué pasa
no tienes pelota una cosa es que
pero tío porque estás tan despechado Y
por qué si yo me llevo no me llevo o no
tengo pelota de qué Pero tú qué [__]
sabes
tú qué [__] sabes lo que yo sé lo que no
sé dónde me quiero meter y donde no me
meto
si no me he metido ni cuando se han
puesto a decir lo del wismichu de la
noticia que salió el año pasado
si no me he metido en esos temas porque
son temas pantanosos
para qué me voy a meter en lo del 8 o en
lo del Yucatán ese que me importa una
[__] [__] pero fuera parte tú que
sabes lo que yo sé lo que no sé y para
qué le tengo que pedir pruebas
si es que el tema de verdad es lo que
menos me importa si estoy hablando del
tema Pues yo te digo si Dalas está
diciendo esto yo quiero pensar que es
porque la habrán mandado algo punto No
tengo que no se me va la vida y no tengo
que ver qué prueba tiene ni qué tal
porque no me lo va a mandar eso lo
primero Estaría bueno que él me mandara
cosa que le manden otra otra gente Eso
no se hace mandar cosas que te mandan
otra gente no se hace
ahora si el Dalas hablado de ese tema
públicamente Pues yo te digo que yo creo
que cuando se está aventurando a hacer
esas afirmaciones es porque algo tiene
Oye que a lo mejor no lo tiene y me
equivoco problema del darlas no mío
que a lo mejor no lo tiene que yo creo
que cuando lo dice porque tendrá algo
porque tiene mucha confianza en algo
pero que a lo mejor no lo tiene
problema de él que coja el 8 y que coja
Yucatán y lo demanden
pero que me está decidiendo a mí que yo
le pida al dala para qué
besitos porque no le pides tú las
pruebas y hace las valoraciones qué pasa
no tienes pelotas Pero entonces si me
convertiría en juez
pero yo hago la valoraciones de lo que
haga en público
para qué le voy a pedir yo esto pasé
valoraciones
tus propias conclusiones Como por
ejemplo en Casos como este una amiga mía
puede venir a decirme que su novio la ha
maltratado y enseñarme audios de hecho
me ha pasado vale enseñarme audio y yo
saber que el tío es un maltratador y a
lo mejor no es que no esté juzgado que a
lo mejor ni la han denunciado Pero yo lo
sé porque mi amiga me ha escuchado no es
que es más que a lo mejor ha salido ha
suelto y le sigo llamando maltratador
audio del tío maltratándola o me lo has
enseñado en persona tomándome un café
porque he tenido que aconsejarla porque
he tenido que consolarla lo que sea que
yo me tengo que agarrar a la presunción
de inocencia cuando yo he escuchado algo
lo que he escuchado Es que de verdad que
no entienda eso yo no le puedo hacer
entender a esta persona
yo no le puedo hacer entender a esta
personita eso y otra muy diferente que
le haga Público con la intención de
hundir la vida de la gente vemos o no
vemos la diferencia Aparte ya lo dije sí
es diferente Pero él sabrá lo que hace
O sea sí es diferente Pero él sabrá lo
que hace vale vamos a ver el problema es
del Dallas el tal es el que lanza la
acusación No pues el problema lo tiene
Dallas
él sabrá lo que tiene si es sumamente de
confianza si tiene el suficiente peso o
no ahora bien una vez que da las hace
ese vídeo tienes dos opciones
puedes opinar
que seguramente sea fiable la
información que le han dado y que cuando
se está mal cuando se está metiendo en
el Pantano es porque tiene algo
importante vale o puede pensar que Dalas
no tiene una [__] [__] y que lo está
haciendo por difamar tú puedes pensar lo
que te dé la gana tú puedes pensar lo
que te dé la gana si el Dalas cogiera y
sacara la conversaciones que demostrasen
eso o lo que quiera que tenga también le
pondríais un pero diríais que saca lo
privado
O sea sacar lo que sacar le pondríais un
pero pero que tú puedes pensar lo que te
dé la gana Oye que tú piensas que el
Dalas se lo está inventando y que no
tiene una [__] Pues muy bien pero yo
personalmente creo que no
yo personalmente No creo lo mismo que tú
y no es por blanquearlo churras O sea no
no no es por blanquearlos de verdad O
sea no ni le tengo que pedir pruebas a
mí para yo pensar lo mismo que él y para
ver si de verdad él no le tengo que
exigir a él unas pruebas para que ver si
es verdad que tal y que igual tío O sea
no
pero es que no pero es que literalmente
está muy confundido tío
retale tú a un debate
retales de un debate y que te ponga la
prueba
veracidad tiene el criterio de un tipo
que admite que actúa de forma vengativa
me pregunto también A qué nivel está el
criterio de un supuesto justiciero
social que lleva la venganza por bandera
y se supone para esta gente que de
alguna manera yo tengo que mágicamente
perdonar todas estas cosas olvidar
dependiendo En qué tema sea
dependiendo En qué tema sea yo puedo
tener una actitud vengativa con alguien
que me ha hecho mucho daño a mí o a mi
familia o o y en otro caso pues no tengo
una actitud vengativa Porque es alguien
que no me ha hecho nada nunca Aunque me
da igual sabes de todo el daño que han
hecho ya solo a mí sino también a mis
seres queridos y mágicamente Buscar
ningún tipo de venganza contra esta
gente Esto me lo dicen las mismas
personas que todavía se siguen acordando
y cuando un compañero de clase les
criticó con sus amigos por eso esta
gente de verdad es lo más hipócrita que
existe en el maldito mundo no existe una
sola persona sobre la faz de la tierra
que sea capaz de perdonar y olvidar
cosas tan graves como las que me pasaron
a mí sino cosas mucho más pequeñitas
pequeñitas pequeñitas como tu
credibilidad más o menos fruto de ellos
por ejemplo el clic que sacó de concepto
aproximadamente con windy para llamar a
la criaturita m de mujeres Pero esto es
para Javi no tiene ningún tipo de
importancia una pequeña y minúscula
mancha en el historial yo personalmente
la misma que tú cuando cogiste un vídeo
de Dallas y le tapaste a propósito Las
capturas de Beijing que te hizo el
pollito de YouTube un vídeo
la misma
hay casos en los que tienes razón y hay
casos en los que no
la misma
pero no voy a condenar a una persona por
una vez ni por tres ni por cuatro ni por
cinco
jugo a las personas en base a todo el
historial completo
y en base a todo el historial completo
al final Dallas suele tener razón en
muchas cosas
ahí tienes hablo chafer por ejemplo
No sé lo que habréis visto ustedes pero
en cinco o seis años o siete que llevo
tratando las polémicas de Dallas siempre
al final pero aparte tío Es que de
verdad yo este chaval de verdad tela me
está sacando y me acaba de decir con
todos sus huevazos me acaba de decir con
todo su huevazos
para que veas tú la credibilidad tuya
tío me acaba de decir con todos sus
huevazos
me acaba de decir con todos sus huevazos
que a mí me da igual y que yo no tengo
en cuenta el error de Dallas con windy
con rubios
con todos sus huevazos cuando critiqué
al Dalas por eso y es lo que hizo a la
media hora
fue sacar un vídeo de Javi oliveira
criticado a Dallas eh Dalas por si no lo
has visto que es hábita criticado por
favor peleate con él que no quiero que
te hables con él
pero si sacaste un vídeo de que critiqué
al Dalas por eso
cómo me estás echando en cara que eso me
da igual
naughter superalo tío
pero si es que sacó un vídeo de que yo
critico
en venganza lo que le ha pasado a él en
venganza lo que le ha pasado a él quiere
que a todos a todos los demás también lo
llame maltratadores epidófilos no sé qué
y eso es una idea que se tiene que
quitar de la cabeza porque es que
literalmente no van a cancelar
yo mi opinión personal ya lo he dicho
muchas veces mi opinión que iba de [__]
madre en el 2019 Incluso el 2020 y lo ha
torcido mucho los datos
se me da la sensación de que quiere
provocar una pelea entre los otros dos
no sé de verdad no entiendo
no entiendo verdad O sea no me importa
pero Dallas
absurdas con youtubers como la tontería
esta del vídeo del Rubio que le pegaba a
windy y ahí cogió un vídeo cortado no sé
en el cuarto pero las cosas importantes
en los juicios en las acusaciones que le
han hecho a él en gané Total que ha
contado de problema al final ha
terminado siendo un chaval más o menos
lógico Sensato e inteligente porque lo
es hoy pero mira el Javi es el perro
porque ha dicho que tal vez Es
inteligente lo es de los creadores hay
que tenerlo en cuenta porque lo pasó muy
mal llega es que es muy inteligente a lo
que quiere y para lo que le interesa no
tiene que ser especialmente para hacer
el bien y Oye una cosa Esto también es
una anécdota y llevado y llevo llevo
aguantando desde que me lo voy haciendo
desde el video tío que me llamen todos
los días
para qué me pone un clip de de alexby
llorando
para qué me pones un clic a les llorando
tío cuando porque la gente le viene a
tirarle [__] porque Dale le dijo
maltratador vale
Por qué no me pones un clic de lo que le
dijo a lesbi a él
forme un clic yo no le llamo a lesbi
maltratador pero yo hice un vídeo
diciendo que alexby humilló a su novia
en directo y eso así
y eso fue así y el que no opino lo mismo
tiene un problema ahora maltratador ahí
ya me parece que pasan la mano vale
maltratador ya me parece que se llama
qué pasa en la mano ahora bien
no había un conflicto entre esos dos
Javi de alas no le dijo maltratador No
me acuerdo Pero que yo sepa había un
conflicto de esos dos porque me acuerdo
que antes de eso
le hicimos un vídeo a lesbi porque el
Dalas estaba en un chat habéis visto
estaba jugando en un videojuego le
preguntó simplemente
le preguntó a les digo Oye qué juego es
ese y alexby empezó a volverse loco en
pleno directo y insultarle a llamarle de
todo ese alexby es un chaval estable
alevi es un chaval estable Sí yo creo
que sí se lo dijo lo de maltratador o
que le había maltratado o algo sí que
eso es una ida de hoyo porque Esperamos
que Alex y yo delante del directo la
dejó mal
sea una gilipollez el punto está en que
soy capaz de manipular de forma tan
civilina y sucia una vez lo puede hacer
mil veces
lo que no sé es para que mezcla las
acusaciones de las que salió inocente
cuando estamos hablando de las que él
lleva a cabo Pero bueno pues se mezcla
porque tiene todo el sentido del mundo
una persona que ha pasado por esos
juicios esas acusaciones y que tiene el
culo pelado de juicios Yo entiendo que
sabe perfectamente Cómo funciona la ley
y yo entiendo que él sabe que se acusa a
alguien de un delito
lo pueden denunciar Entonces yo entiendo
que a él no le gustaría que lo
denunciaran y tener que leer un fallo
donde
tiene que retratarse
analice el vídeo de Dalas y no le dijo
maltratador lo dejó de mal novio no de
maltratador No lo sé no te voy a decir
si no porque no me lo sé de memoria pero
Qué bueno que si le dio maltratado es
una ida pero aunque no que
dejó mal a la novia
es tener las mujeres no sé no me acuerdo
que le dijo Bueno cuando lo que da la ha
dicho algunos YouTube es que no voy a
meter en ese fregado hasta que no pase
el juicio porque está siendo
judicializado hay un youtuber al que
Dalas le llamó algo muy fuerte vale Pero
a la gente total medio internet segunda
gala debería estar en la cárcel no tener
Nada que perder [__] ahora sí si esa era
el que invoca a la presunción de
inocencia se la damos por conveniencia
del guión
demuestre que me condenen si no estás
básicamente diciendo tonterías lo ha
pasado muy mal vale Yo creo que no
entienden el punto realmente estoy
llegando a la conclusión de que no
entienden el punto realmente
yo creo que no que no entienden tampoco
me voy a qué mala no me voy a machacar
la cabeza porque no lo va a entender
realmente o sea en plan Sí
está bien una cosa y está bien la otra o
sea vamos a ver Messi berga en ese gris
lo está acusando de una cosa muy fuerte
por cierto no y el otro le dice Bueno
pues si estás tan convencido que me
denuncie y que me condenen Y entonces
eres culpable
porque lo están acusando a él vale
el día que él el día que él condena a
alguien las veces que él condena a
alguien el otro puede contestarle lo
mismo que me denuncien Y entonces eres
culpable vale muy bien que es
perfectamente compatible una cosa con la
otra
ahora
dentro de eso Mira ahí me ha puesto el
ejemplo perfecto con Messi [__] ahí me
ha puesto el ejemplo perfecto Mira Messi
berga lo acusa a él Vale y Dalas le
responde que me denuncien y cuando me
condenen seré culpable Vale ahora ya
bien
Nosotros podemos creer que la acusación
que le está haciendo Messi berga es
verdad
por algo porque me serviría muy listo o
porque tendrá pruebas o podemos pensar
que me Siberia
está siendo de juez
Dónde están los vídeos ames y [__] por
hacer de juez
Messi berga ahí estaría siendo lo que
está haciendo Dallas no acusar a alguien
no vale perfecto punto ahora ustedes
podéis creer a mes y [__]
o
no creerlo
y da la puede decir que me condenen Y si
que me denuncie me condenen Y entonces
si me condenan seré culpable y puede
llegar el pan
panochito como era el que se llamaba el
de estardeo y decir que me denuncien y
me condenen
es que realmente tampoco lo veo yo tan
complicado eh
para todo tanto para argumentar que
habla con conocimientos de causa al
final ha terminado siendo un chaval más
o menos lógico Sensato e inteligente
como para justificar que diga cualquier
tipo de [__] por la boca pero mira si
es que es muy sencillo si es que tampoco
Sí por supuesto la justicia hay que
respetarla la justicia que respetarla
siempre si un juez te dice que alguien
es inocente que alguien es culpable lo
tienes que respetar es lo que hay vale
tenemos que respetar la justicia a
wismichu lo absorbieron a wismichu lo
absorbieron porque se suponía que había
un ánimo defendente vale alguien
realmente se cree que wismichu no difamó
con la intención de difamar
que luego wismichu en su vídeo
alegó que había ganado el juicio porque
él tenía la razón en todo lo que dijo
cosa que es mentira a él lo absorbieron
porque había un ánimo de fendendy y
porque él dijo que él no sabía que las
cosas que él dijo eran falsas
sin embargo salió suelto o sea en plan
sabe
no sé
total está tocadito de la cabeza muchas
veces se le ha ido
ocasionado por todo lo que lleva en la
vida Porque aquí Estás llorando porque
no transmiten en una plataforma Pero si
tú pasases por lo que ha pasado ese
chaval Pues tú a lo mejor estaría mucho
más desequilibrado de lo que lo está él
y lo digo con todo el respeto del mundo
y lo sabéis que no lo digo vamos que más
respeto que tengo a dala creo que no
solo tiene Ninguno de los demás Pero
espera Dallas y a naughter y al tío
churr y alada o sea yo creo que a
ninguno le falta respeto Ay Javi eres la
mascota porque le tienes mucho respeto a
Dallas no no a Dallas a nauter alada al
tío churchel Yo creo que a ninguno o
casi ninguno a no ser que me hagan algo
les tengo respeto
pero que al chaval se le está yendo la
olla con algunas cosas como puede ser y
que vaya siempre a la defensiva no sé
qué pues puede ser pero es que eso es el
resultado de todo el machaque
psicológico que lo han hecho Entonces no
me queda claro Qué película estamos
viendo la de El justiciero de internet
claro
anda suelto Pobrecito dejémosle que diga
y haga lo que le dé la gana que luego
están todos los pedazos de hipócrita y
Trozos de [__] Ay la Salud Mental del
chocas Ay la salud mental de la ex de
oslop Ah claro pero la Salud Mental del
dala No importa la Salud Mental del
Dallas o si tiene las actitudes que
tiene oslo es un meme es que es un meme
Es que la caga Es que la caga mucho es
que pone un vídeo golem tío es que lo
han sentado en el juzgado por 800
delitos que no ha cometido conclusión lo
que te dé la gana lo has pasado muy mal
y todo está justificado viva la Salud
Mental
Cómo se te ocurre decir que Dalas la
pasa mal
pero que está acusando a medio internet
de cosas gravísima eh Cállate que está
malito En fin gente me voy no cállate
que estás malito No yo realmente creo
que esta actitud que tiene Dallas viene
a consecuencia de todo lo que le han
hecho pero es que no sé lo veis lo veis
de otro mundo
o sea realmente lo veis de otro mundo
o sea realmente vamos a ver ustedes
creéis que da las la actitud que tiene a
la defensiva en contra de todo el mundo
a la mínima buscando que alguien
se le señale y se le creaste igual que
se le crachó a él
no crees que viene por desde hace años
te tienen los mismos sobrenombres como
si fueses el representante Pero hay que
aguantarlo porque es un grupo de hate
muy grande y muchos malitos de la cabeza
[Música]
no no le falta el respeto a este
pero a verlo lo veis muy descabellado
lo veis descabellado o sea en plan
alguien se cree que Dalas no ha llegado
a este punto en la que está desconfiado
con mucha gente siempre a la defensiva
siempre intentando saber siempre como en
contra siempre como muy reacio a las
críticas que le hacen sabes incluso
Además le hacen una crítica más o menos
asertiva y el tío se la toma sabes
alguien se cree que eso no viene por tío
o sea en plan
yo que realmente no es por
revictimizarlo y ponerlo como una Pobre
criaturita de una víctima o sea pero
realmente lo que le hemos hecho al
Dallas fue tela eh
o sea realmente lo que le hicimos fue de
[__]
pero no lo que le hicimos en internet
sino que encima lo que le han hecho los
juzgados
alguien realmente
no sé ver descabellado lo que yo estoy
diciendo ahí
que no estoy diciendo que Dalas esté en
su derecho a hacer lo que le hayan hecho
a él ni estoy diciendo que Dalas puede
hacer lo que quiera porque lo ha pasado
mal
yo no estoy diciendo eso estoy diciendo
que evidentemente esto es una
circunstancia que se llega Por vídeos
como este mismo o sea yo veo este vídeo
y en verdad sí me río porque es que
realmente a ver qué voy a hacer Si es
que esta gente Mira los que están en los
comentarios no lo vamos a convencer de
lo contrario me entiende Pero hombre es
frustrante
es frustrante tío
no no no me refería a nauter sino que el
grupo de hate de Dallas es muy grande y
muchos malitos de la cabeza se tendrá
que aprender a vivir con eso
No por nada sino porque como sigue
escuchando esto un minuto más me pega un
tiro en los [__] nos vemos en la
próxima pero claro para ellos es como
una especie es que no es imposible
Familiar frustrante o sea veis cuando yo
digo yo me considero que estoy a otro
nivel es frustrante hablar con este con
este tipo de personas tío es frustrante
porque yo ahora mismo yo no sé ponerme
ustedes por favor en el chat lo que
pensáis realmente pero realmente si no
estoy de acuerdo conmigo decírmelo vale
pues aquí lo tiene dicho queda
pues Vale hijo mío A ver vamos a leer
los comentarios
No olvides dar yo ya no lo voy a ver ni
siquiera voy a grabar desde el principio
que iba a grabar son las 5 a ver familia
Ya está tampoco se puede hacer lo
contrario ni va a salir ahí nunca jamás
ni nada
se pensaba que quedaba como un Pro a ver
para su gente Sí o sea para este público
sí Y es que realmente ya lo digo o sea
los comentarios estaban antes de ver el
vídeo sabes el Javi es un lambeculos del
Dallas
su perra defendiendo Nada nuevo
Javi debe tener la [__] de Dallas
tatuada en las nalgas la suerte que el
tatú es chiquito
qué podemos esperar de la mascota de
Dallas siempre lo mismo naughter nada
que sorprenderse
pobre Javier está como Dalas esto son
comentarios con respeto eh Estos son
comentarios que están mostrando su
desacuerdo con mi opinión
Sí pero da la sufrió más asúmelo ya
[__]
veo el futuro Javi te va a retalón
debate no para qué si me va a decir que
no quiero hablar con este chaval nunca
más
me entiende para qué un debate para qué
no vendría
ese vídeo se hundirá en visitas no no
este vídeo va a tener buenas visitas o
sea todo lo que sea atacarme a mí es
como [__] así por favor Alguien que le
haga un vídeo Javi potente y sin verlo
ya dices fue el [__] vídeo sabes lo que
te digo que yo no le he hecho nada este
chaval y lo habéis visto todo y estáis
aquí conmigo todos los días intento
esquivarlo cuando hablo de él más o
menos lo hago con una cordialidad sabes
la última vez lo dije de hecho es lo
mismo eh mira que intento tener una
cordialidad con él incluso reaccionamos
a sus vídeos lo mencionamos sabes cuando
ha sido su tema con wismichu y lo
apoyaré seguramente cuando él lea la
sentencia o lea lo que sea lo apoyaré o
sea en plan pero que no que no que no
que eso es algo que él tiene como
quiero sentir tu cuerpo mesa Muchísimas
gracias
[Música]
ahorita mismo de largo holida se
defiende con el vídeo de alevy que por
qué no me pones el vídeo de alexby
atacando a Dallas simple porque alexby
ya se ha disculpado en cambio Dallas no
alevín se ha disculpado con Dallas
al edificio del pulpo con Dallas
lo has tratado con cierto aprecio pero
él no lo ve
hija mía no se puede hacer ver a Levi Se
disculpó con Dallas pregunto seriamente
porque no me acuerdo
me suena que puso un tui como
justificando porque él sigue justificaba
como su comportamiento a lo mejor a lo
mejor de que se le había dado algo Luego
se queja cuando dicen que es la mascota
de Dallas
atentos a esto atentos a este comentario
por favor
atento a este comentario pero
a ver Es que así lo pongo así no se lee
no es que quiero que se vea lo más
grande posible super simple
super simple
si tienes evidencia y gracias a eso solo
te atribuyes para llamar maltratador
eres igual de cómplice y deberías
denunciar no
pero no no no estamos en el mismo nivel
vale
las gimnasias mentales que debe hacer
marlos olivergas para seguir defendiendo
a muerte o sea a muerte sabes yo
defiendo como a muerte la leche viril
diaria es brutal Dios Había algo que te
quería comentar pero no sabía cómo me
preocupa un poco el último vídeo de
Dallas lo subió Hace unas horas y
parecía Como si fuese una carta de Suiza
asterisco asterisco asterisco y que de
igual preocupado porque lo respeto mucho
y tengo que decirlo admiro mucho a esa
persona
a ver lo he visto raro pero ahora lo
miro
lol
por eso lo sacan de London al perro
hambreado de Javi perrito obediente que
asco me da ese señor desde que estuve en
contra de Turbo plan apoyando los puntos
de dala me dio pena y desde que Dalas un
millón al mismo Javi perdí totalmente el
respeto por este señor
Javi la mascota
salgan de YouTube Dalas sufrió mucho
Javi olías
Dios
no puedo con tanta jaladera de bolas del
Javi en este vídeo
naughter sabe perfectamente lo que estás
aleando Y lo que está provocando Cuando
haces este tipo de vídeos eh o sea en
plan vale me vale si me quiere ese vídeo
que lo haga no me falta el respeto en el
vídeo La verdad Pero él sabe
perfectamente que está demandando a esto
no sé si a lo mejor se cree que esto es
una especie de presión y que yo sabe
pero madre mía
madre mía
la pasión de Dallas
Javi seda lacificó por completo
dejemos de intentar hacerle entrar en
razón
Javi el perro en cualquier momento que
le has hecho
a Javier oliveira con sus canales es
tres puntos y no recomendar Cuántas
veces habrán criticado esta gente que da
la hiciera eso con sus canales
madre mía
no sabe que eres sin de Dallas
Javier oliveira a otro nivel pero del
mejor lamer las bolas del dólar
madre mía
estar a otro nivel pero no sabe ni poner
ejemplo no sería Ni cuánto poner ni
cuantos ejemplos poner me falta poner
plastilina tío
el novio de Dallas cómo no lo va a
defender si es su pareja o sea este tal
Luis Barrera intenta ofender diciendo
que soy el novio
y si lo fuera es un insulto
los mejores perros de YouTube
a darle le dio envidia a la mascota de
auron y ahora ha conseguido uno
ha conseguido
madre de Dios
o sea literalmente en el vídeo se supone
que me está echando en cara que yo saqué
los números y dice Javi tiene que subir
10 vídeos al día para mantener el ritmo
de naughter eh No literalmente son dos
canales completamente diferentes
naughter sube solamente un vídeo y solo
tiene un canal y yo tengo 8.800 canales
y 8.800 vídeos al día y literalmente el
cpm mío es completamente diferente
por eso ya no hay nadie este señor es un
payaso
el señor dar repelús
es el tipo atentos a este es el tipo que
luego dice que lo acosan sin razón
este Javi es más fiel a Dallas que a su
esposa al parecer porque esas volteretas
mentales Uf qué tipo tan patético ten
dignidad Javi por el amor de todos los
sagrado
no te va a pasar nada por decir que
Dalas se ha equivocado
perderá mucha audiencia por no
comportarse como un pan
madre mía
wow
ese güey debería de callarse la boca
hermano cada vez que habla de su amo
queda peor
Dios Dios
mascota oliveira hace rato se mostró
como siempre fue una veleta va donde mal
de dinero degenere Javi caería va donde
más dinero le genere mira A mí me
gustaría Me encantaría ver que algunos
de estos canales
sacaran vídeos cuando hay que darle la
razón a Dallas
Me encantaría
Javi caería muy bajo si no entiende que
la ha cagado y vuelve a decir que todos
son unos hater monger y que él estaba a
otro nivel no que va así para nada estoy
a otro nivel que va
el hueleverga se fue a pique cuando se
convirtió en mascota de Dallas
madre de Dios
el canal de Javi vive de los pambisitos
y cada vez lo ve menos gente da risa
cuando Javi quiere dar consejos de Lady
cuando no tiene ni medio juicio ganado
madre mía
en fin familia
que decíais que bueno Buen vídeo buen
vídeo naughter White brutal tío
una follada
increíble tío y
se te ve Flama se te ve Flama con las
cosas superadas
vamos a ver es que son las 5 de la
mañana 5 y 20 mañana lo vemos lo del
garaje mañana lo vemos literalmente me
gusta más la señoría se sienta otro
ambiente más cómodo y tranquilo
Ramón Hoy es el día en el vídeo de
adalas Hasta el mismo dijo que él era un
hipócrita
en el vídeo de Dallas hasta el mismo
dijo que era un hipócrita [__] me vais
a hacer que vea el [__] vídeo venga va
qué [__] es lo que ha subido
nadie te quiere a nadie le importa el
vídeo de 15 minutos es súper raro a
nadie le importas y nadie te quiere
pero a mí sí que me quiere alguien verás
seguro estás seguro de eso te quieren de
verdad o solo dicen lo que les conviene
cuando les conviene
Cuántas veces has cambiado de amigos
Cuántas veces te has peleado con ellos y
has tenido que hacer nuevas amistades
Cuántas veces te peleaste hasta cuándo
me parece que es como una especie de
poema o algo por el estilo
no es un vídeo de nada No no está
contando nada ni nada por el estilo no
le faltó el sonido de Lluvia de fondo no
tengo ganas de verlo son las 5:20 tío me
voy me voy y tenía que grabar el vídeo
de nimo y al final me habéis enredo tío
cinco [__] ahora de directo tío iros al
[__] tío y los al [__] total
[Música]